# Cuộc ngoại tình dài lâu
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện sex ngoại tình, Vợ chồng
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Anh thường gọi cho cô tuần 3 đến 4 lần, vào những ngày chẵn buổi tối. Hai người toan tính dặn dò nhau, buổi tối bên này tức là buổi sáng bên kia. Những ngày đó chồng cô đều vắng mặt, cô sẽ nói chuyện thoải mái và dai dẳng hơn. Cho dù chồng cô có nhà đi nữa, nghe tiếng anh, lão cũng lịch sự hỏi rồi trao lại cho cô, nhưng như thế vẫn thấy lấn cấn. Điều này một lần được cô bấm nhắc khéo, nên anh nhớ, cứ y như thế mà làm.

Anh luôn chờ tiếng chuông reo vài bận mới thấy cô nhấc máy. Bao giờ cô cũng nói a lô với giọng khàn khàn và anh hay đùa xin gặp một tên người khác. Hẳn nhiên là cô biết mười mươi anh gọi nên cũng trêu lại : ở đây chẳng có mụ nào tên như thế. Vậy là cả hai đều cười xòa. Vốn biết ngóc ngách ngọn ngành nhau nên lối nói tưng tửng làm cả hai đều thích thú.

Anh lừng khừng nín lặng thì cô lúc nào cũng mở lời trước : có gì nói đi còn bày đặt mại hơi. Anh vẫn ti toe chọc : cơm nước gì chưa và cô bảo cơm nước gì giờ này. Và cô lại khoắng tùm lum lên : bộ lắm tiền xài không hết hả, sao gọi cù cưa, tốn kém chết. Bấy giờ anh mới tằng hắng hỏi thẳng cô : nhớ lắm hả. Dù xa xôi, anh cũng hình dung ra dáng cô vặn vẹo, trề dài môi nũng nịu : biết mà còn hỏi nữa.

Anh lại chọc : nhớ thì làm gì. Cô có vẻ giận : làm gì được bây giờ, đàn ông các anh còn mằn mò này nọ tự thỏa mãn, chứ bọn này chỉ ấm ức ráng chịu đựng thôi. Anh chỉ vẽ cho cô : thử thọc đại vô ngoáy thì cũng thích vậy. Cô gạt phắt đi : đồ nỡm, ăn nói bậy bạ và anh lại dường như thấy cô nguây nguẩy, phụng phịu trước mặt.

Cô ngắt lời anh : thôi, nói gì nói đại đi, không thì cúp cho đỡ tốn. Anh thách : cúp đi, nhưng có đời nào cô dám thực hành. Đợi cô sùng sùng thế rồi, anh mới đề cập chuyện đứng đắn : thế bữa nay em mặc món lót nào vậy. Cô lại nạt : hỏi tào lao, lót nào thì cũng là lót, mắc mớ gì hỏi cặn kẽ thế. Tuy vậy cô cũng kể cho anh : mặc cái món mỏng dểnh mỏng dảng ông mua cho, được chưa.

Anh cảm thấy hài lòng vì ít ra cô luôn mặc những thứ anh mua sắm. Chả là anh dặn khi trao quà cho cô : em phải thay nhau mặc mấy thứ này để anh yên chí là lúc nào bàn tay anh cũng chạm vào các chỗ kín, quí nơi thân em. Cô nguýt anh một cái dài như quốc lộ từ nam ra bắc : đầu óc lúc nào cũng nghĩ càn nghĩ xuẩn. Thế nhưng, lẳng lặng cô rất nghe lời anh vì anh biết cô rất yêu anh.

Chờ cho cô xuôi xuôi, anh hỏi : nhớ gì mà cứ dựng cổ anh dậy thì sức đâu chịu nổi. Anh kể những tối trước ngày gặp lại cô, lòng luôn nóng như lửa đốt, mắt mở thao láo, thức suốt có khi tới sáng, mệt mỏi. Cô lẳng lặng nhận lời trách cứ và bộc bạch : em nào hơn gì anh, cứ hau háu đợi để nghe anh gọi, chỉ sợ anh lơ là quên thì em hụt hẫng lắm.

Anh hãnh diện vì được yêu, nhưng lại trêu : bởi vậy ở bên này anh phải kiếm một bà sơ cua chớ hổng thôi chịu gì nổi. Lần đầu cô nghe có vẻ chưng hửng, giận kịch liệt, nhưng khi nghe anh khề khà kể về cái bà mắc dịch nào đó thì cô vỡ ra là đang nói về cô, nên kêu nhèo nhẹo : ý, anh chọc em. Anh lại dồn cô thêm bước nữa : ở xa lơ xa lắc mà chọc sao cho tới, em làm như anh dài bằng mấy trăm cái sào nối lại không bằng. Cô lại kêu nheo nhéo trong phôn : nói chuyện với anh chán bỏ mẹ, em nói thiệt mà anh cứ nghĩ quắt quéo.

Anh trở lại câu chuyện dang dở : sao, xa anh thì cây cỏ, trái củ thế nào, vẫn tươi tốt hay héo hết. Cô biết anh hỏi vớ va vớ vẩn nên kênh kiệu : hư hết trơn rồi, ai biểu. Anh vờ kêu than : thế thì bỏ mẹ rồi, chuyến này về, biết làm sao. Cô chẳng thương thì chớ, lại trách : ai biểu, có của chẳng lo giữ, nhông nhông đi miết thì nó hỏng, nó hư cũng đúng thôi.

Anh càm ràm : thì anh đã giao cho em săn sóc, có tí việc không xong, anh chưa mắng là may, còn quay qua trách móc. Cô cười hề hề an ủi : nói vậy thôi, chứ không hề gì đâu, bầu bí hơi xụ mặt, song còn ngon lành lắm, cỏ nả cũng hơi khô hanh, nhưng nếu tưới tắm thì cũng còn mơn mởn.

Trong đầu anh hình dung hai quả vú cô thuồn thuỗn như dáng trái bầu. Chưa chi anh đã nuốt nước miếng ực ực trong họng, cô hỏi : anh sao vậy ? Anh thành thực nhận tội : anh đang nghĩ tới hai quả bầu lủng lẳng trên giàn nên tưởng là đang mút miệng vào mi chúng nó. Cô phỉ phui anh : đầu óc bịnh hoạn, nhưng cô lại cười ti toe. Cô nói sút anh : thì cố về nhanh đi rồi em cho ngậm bầu ngậm bí.

Anh lại căn dặn : hàng ngày thăm chừng cho anh, nếu thấy chúng nặng trĩu xuống thì lấy dây đai lại kẻo chúng xệ. Cô nhủng nhẳng : thiếu người sờ, chúng co lại chớ ở đó mà trĩu nỗi gì. Anh nói như ghen tương : ai biết chỗ ma ăn cỗ đó, chứ rồi bộ chồng em ngu lắm sao mà để yên, không xàm xỡ mó tay mó chưn vô.

Cô nói như khai cung tỉ mỉ : lão cũng xun xoe chứ, song em kêu mỏi kêu mệt thì lão lại thôi. Anh phải giảng giải với cô : em làm thế là lạy ông tôi ở bụi này đấy, lão nghi hoặc thì hỏng hết. Cô gân cổ lên cãi : anh ở gần còn chẳng ăn thua nữa là ở mãi tít đâu đâu. Lão có ghen cũng chẳng lấy đâu ra đối tượng mà hục hặc.

Cô với anh nói chẳng đâu vào đâu, vậy mà không gọi nhau thì không được. Có lần anh vờ làm già, không gọi gì hết, nửa đêm cô dựng anh dậy. Tiếng chồng cô mở lời, hỏi han rồi chuyển cho cô. Cô trách móc và tỏ vẻ quính sợ anh đau ốm gì nên phải gọi cho biết. Anh đắc ý, lại vờ vịt : người ta mạnh cui cui, bộ muốn trù ẻo chắc.

Cô phải nói tới nói lui : ai biết, hôm rồi anh than buồn, khó ngủ thì tưởng anh đau. Còn anh khỏe thì tốt và thế là hai đàng nói nhăng nói cuội cả đỗi mới dứt. Anh hay đùa với cô vì quả thật anh nhớ cô da diết. Anh nghĩ giá mà y tế bên nhà khá hơn một chút, có lẽ anh tính chuyện về ở luôn vì sẽ có người chăm lo khi yếu mệt.

Anh nghĩ đến việc phải vào các nơi chăm sóc mà chưa gì thấy buồn hiu. Anh có dịp vào thăm, thấy các ông các bà lẫn cẫn, xộc xệch trên những ghế, xe lăn, mũi dãi tèm nhèm mà lo chán mớ đời. Cứ sợ đến lúc mình cũng như thế thì ước mong chết quách cho rảnh. Anh đem lòng tiêu cực đó kể với cô, cô có vẻ xót xa, trách cứ anh nghĩ quẩn. Cô hứa chừng đó cô sẽ sang để lo cho anh, đừng vớ vẩn làm cô lo lắng.

Tình cảm á đông khiến cô không muốn nghe biết những điều cho là nói gở, nhưng anh trái lại chạm vào thực tế thì có ngại chi phải dấu quanh co. Cho nên, ngoài mặt thì cô làm như hờ hững nhưng lòng dạ lúc nào cũng đăm đăm chiếu về anh để thăm dò theo dõi.

Anh nghe tiếng cô hỏi gay gắt : chớ anh còn đó hôn. Anh biết cô xi nẹc vì bỗng dưng anh không nói gì hết. Anh phải xì xào trả lời : không còn đây thì đi đâu. Cô có vẻ yên tâm, nhưng lại cau có : sao mới hỏi mặc lót liếc gì rồi nín thinh vậy. Anh xoay ý cốt để cô hài lòng : thì tại mắc tưởng tượng coi của nả em ra sao nên quên mất tiêu hết trơn. Cô ra vẻ trách : xí, anh mà quan tâm đến em, còn lâu. Chớ hổng phải đang nhớ tới ngực mông mụ nào khác rồi xí xọn nói cho em “ xương “ hả.

Anh cười khục khục : mèng ơi, em nói chi lạ. Nhớ thì anh nhận nhớ có sao đâu. Bộ em hổng cho anh tưởng tượng tới em một chút sao. Rồi cà kê dê ngỗng anh kể tỉ mỉ : có phải em vẫn quen thít chặt cái lót để nén cho đôi vú em sừng lên rồi kêu ngộp thở. Anh nhắc bao nhiêu lần rồi, phải nới dây lỏng lỏng một chút cho vú hô hấp, dáng nó mới no, cột nó như cùm thì vú nào hổng teo hả cưng.

Anh nghe rõ tiếng cô “ xí “ dài ngoằn. Anh cảm thấy vui vì chạm đúng ổ con nòng nọc. Anh nghe tiếng cô í á trong máy, anh hỏi : sao rồi, khi không kêu eo éo vậy. Anh hình dung hay là chồng cô mới về, thấy vợ động tâm nên đang nhồi hai trái banh làm cô chí chóe. Anh đem điều này ra hỏi, cô thở từng hơi lên, nhõng nhẽo : nghe anh nói em ngộp chớ bộ. Em đang nhớ tới cử chỉ anh lúc gần em.

Tự dưng anh thấy xót xa : trời đất, sao em hứng bất tử vậy. Rồi làm sao hạ hỏa khi mà anh mắc kẹt chưa về. Tiếng cô nghe thiết tha : bởi, em mới chết lên chết xuống. Ai đời, nhìn thấy em là anh hốp ta hốp tốp, em thở không ra hơi, chừng anh buông ra em bèo nhèo, bẻo nhẻo hết trọi.

Tôi đía vô : vậy rồi em thích hay em giận. Cô chối bay chối biến : ở đó mà thích, người ta có hai cái vú làm kiểng, anh bóp bể nát và nhăn nheo, xấu xí hết trơn, còn ưa với ưng chi nổi. Anh làm lành : anh biết lỗi mà, thế nên sau đó anh bợ cả hai vú cưng mà liếm la liếm lết cho nó giãn nở ra còn chi.

Anh nghe rõ tiếng cô lấy hơi lên, rặn từng chữ : anh bóp đã oải, liếm còn oải hơn, hai vú em mà anh làm như cục bột nhồi kinh thiên động địa. Anh hứa dứt dạt : được rồi, kỳ này dìa anh hổng động tới chúng nữa, chỉ năn nỉ cưng bạch cái xú ra cho anh dòm đỡ ghiền thôi.

Cô lăng xăng cướp lời anh : ai cấm anh đâu nà, nựng thì cũng dìu dịu thôi, còn liếm thì cũng sơ sơ là được, ai đời anh láu táu như con nít làm em ớn. Anh nói : bình thường anh cũng cố giữ bình tĩnh cưng à, nhưng khi thấy ba cái thứ lăng nhăng em bày ra, anh quên mất tiêu. Anh chộn rộn lo bưng chúng ngay sợ em đổi ý.

Cô hứ cô háy, trong phôn nghe lụp cụp. Kế đó tiếng cô sang sảng : tội nghiệp hôn, vậy rồi giờ anh tưởng tượng thấy nó ra sao. Anh a hèm coi bộ chờ thấm mới kể : anh thấy hình như hai cái núm vú lâu không bị anh ngậm chắc là trở lại màu hồng chớ không còn xám nâu như trước. Cô bật cười khoái chí : anh làm như có thần nhãn hổng bằng, ở bển mà nhìn thấu tới bên nây. Tuy vậy anh nghe rột rẹt nên hỏi : chớ em làm gì đó. Cô nói đang kéo vú ra coi anh đoán có đúng không.

Anh nghe lỗ tai u u như đang áp nhĩ vô vỏ ốc tai tượng, tiếng rất xa xăm và lâu chi lâu khiếp. Anh nôn nóng hỏi đại : coi soát rồi chưa mà hổng cho anh biết nó sao rồi. Cô cười lạch bạch : nó nở bự xộn, anh ơi, hai quầng nổi hạt hết trơn, còn cái núm sao cương cương nhức nhối.

Đột nhiên, một bàn tay anh bóp vò vò trong không trung, anh nghe cô la : ý nhột. Anh càng bóp xiết bàn tay, thấy cô như đang xục xịch trước mặt anh. Anh bỗng thấy thở khò khè, cô phải lên tiếng : khi không sao anh thở ì ạch vậy. Anh thú thực với cô : tại anh đang nghĩ bóp vú em nên anh bắt run.

Cô cũng nhao nhao theo : chèn ơi, hèn chi em cũng tức ngực quá. Bóp nhè nhẹ thôi anh, em đau. Tiếng cô kêu như tiếng con mèo, bị phá mà cố lẩn quẩn bên chủ. Anh mút mút miệng nghe chách chách, cô hỏi tút suỵt : chớ bộ anh đang nghĩ là nút vú em đó hả. Anh lụng bụng đáp : chớ còn gì nữa.

Cô thở ra, hèn chi mà cô nhớ đời nhớ kiếp anh đến quên luôn chồng. Anh ì ọp nút, bú, dù cách xa nghìn dặm mà cô cũng thấy hai đầu vú cương phình. Cô vẫn nói với anh, nhưng nạnh người, chìa cao vú ra để anh bú cho căng. Anh lọp xọp nút và thở ra thở vô đứt quãng, cô phải cản : từ từ thôi, đừng nôn, bứt hơi mệt lắm.

Anh nói ngọng nghịu : anh chỉ bú được một bên thôi, còn bên kia em măn phụ cho anh một chút. Cô thấy đòi hỏi của anh kỳ cục, nhưng cũng làm. Cô kéo trệ cái xú xuống để hai vú lòi ra, rồi đoán chừng anh đang bú nút cái nào còn thì cô măn cái vú đang để trống.

Hai người chơi cút bắt như thế thiệt lâu, cô sợ anh trả tiền viễn liên nhiều nên can : thôi, bú rờ vậy đủ rồi, để lần khác. Anh nào chịu nghe nên cứ nút oàm oàm. Cô vừa thương vừa tội nghiệp nên uốn éo như anh đang hiện diện bên cạnh. Cô cũng tưởng tượng anh đang rúc mặt vào giữa rãnh vú cô, lúc la lúc lắc hun hít và làm tầy huầy hai cục vú nẩy nẩy.

Cô nhớ lúc anh gần cô, mặt lì lì và hớp tớp như sợ cô trốn. Anh tháo bung cái nịt vú mà cũng chưa hài lòng. Anh dứt liệng ra giường rồi đè cô lăn chiêng ra nệm. Anh bóp ghịt hai vú thành cục, thành lọn và trây môi, trây mũi lên làm cho hai núm sửng cứng đanh. Anh hun, anh hít và làm cô chóng mày chóng mặt vì vần hai cái vú nháo nhào như nghịch bột.

Khi anh thả cô ra thì cô ngất ngư luôn, mắt nổ hoa đốm, tai ù ù, miệng khô đi vì lợn cợn. Cô thường trách anh : làm như ăn cướp. Vú mớm mà anh coi như mớ thịt ba chỉ, xóc lọn thấy ể. Anh cười khì khì nhận lỗi : tại anh ham mà em. Cô nói : thì biết anh ham, nhưng từ tốn đã sao, ai thoát khỏi tay anh mà sợ.

Anh thong thả kể lể : vú đàn bà thì anh thấy hoặc nhìn trộm cả trăm lần, nhưng cứ thấy em là anh nôn dữ tợn. Anh sợ chậm chạp rồi bú nút hổng bao lâu, uổng đi. Hơn nữa, trò chụp giựt ăn lén của người cũng sợ bị bắt quả tang nên bôc hốt nhặm lẹ, kẻo chả dìa thì hẫng.

Cô cười rung cả người chê bai : đã chơi mà rét. Và cô hé lộ cho anh biết : bữa nào ổng đi là em đều hỏi nhóng hết trơn, nên đừng lo ổng về bất tử. Anh cứ yên tâm mà sờ, mà bóp, em tự nguyện để cho anh hả hê, đừng láu táu hư vú em hết. Càng ngày cô càng ranh mãnh, đón đầu đón đuôi, gài thế anh chồng để dâng cho người yêu khoái lạc.

Anh hãnh diện, nhưng chút lương tri còn sót khiến anh phải ngăn chặn cô : em một vừa hai phải thôi, dẫu sao ảnh cũng có quyền, còn anh là người ăn ké, em đừng bên khinh bên trọng, coi hổng được.

Cô xuống giọng tả oán : em biết hết, nhưng sao em thương anh hơn thương lão. Giá mà anh bằng lòng em có thể dứt áo ra đi với anh ngay. Xa anh em muốn điên lên nên cố tình phá thối để lão ghét mà xua đuổi em đi, đỡ ân hận.

Anh choáng váng hét : chèn đéc, em chơi ngông vậy. Rồi anh ở xa, ổng hất em ra đường, anh liệu sao cho kịp. Cô hứ gằn giọng : em về bên chị ruột ở quê nhắn tin và chờ anh. Em sẽ làm cho anh nóng ruột phải vội về nẫng em đi, sang đó tha hồ em lo cho anh từ đầu đến cuối.

Anh ghẹo giỡn : rồi khi anh chán, em sẽ tính sao. Cô long hai mắt lên thật dễ sợ, dọa : anh mà phản bội thì tôi xẻo, xẻo. Cô nghiến răng trèo trẹo khiến anh phát ớn. Sau đó anh phải vội âu yếm cô để xóa đi nghi ngờ lảng vảng đâu đó.

Bây giờ nói chuyện qua phôn, anh càng thấm thía hơn tình cảm yêu đương cô dành riêng cho anh tự thuở giờ. Cô lại giục : sao im im nữa rồi. Bộ em nói khiến anh sợ hả. Anh phải hối hả nói ngay : đâu có, anh đang mạnh tay bóp em nè và anh lè phè kêu lên trong máy. Cô hòa nhịp theo anh : ừa ừa, em thấy rồi, anh đang mím môi nặn lòi vú em ra, phải rồi, hèn gì em thấy đau đau. Ý anh lại còn cắn đầu vú em nữa, nó sưng tấy lên nhức buốt, cắn nhè nhẹ thôi anh, em đau.

Tiếng cô rền rền nghe u u như gió thoảng. Anh nhìn đồng hồ, hai người nói bá láp đã hơn 45 phút. Anh báo cô gác máy vì khuya rồi.

Mỗi lần đấu láo với cô xong, anh không cách gì ngủ một lèo từ tối đến sáng. Anh vừa chợp mắt quãng 1 tiếng là như bị ai thôi thúc lôi choàng dậy. Thế là cứ nằm mở mắt ra đó, có khi vài tiếng, có khi tới sáng bạch luôn. Anh mệt mỏi vô kể, bận gọi sau anh trách cứ thì được nghe cô than : bộ anh tưởng em vui thú lắm hả. Anh mất ngủ thì em cũng mất ngủ gấp hai anh, bên này buổi chiều em nhắc anh thì bên đó là đêm, anh ọc ạch nhưng hôm sau còn ngủ bù, chứ em lại quay sang đêm tức thì ngủ nghê gì nổi.

Cô nói nghe bắt tội : em nhớ anh bằng chết, anh không thương thì chớ còn trách em nữa. Anh nghe ra, nhưng vẫn rầy rà : nhắc thì nhớ anh chút chút thôi, còn để anh đánh giấc lấy sức, chớ mai kia về mà súng ống nghẹt nòng còn làm ăn gì được. Cô đang lụng phụng vậy mà cũng rúc rích cười xòa : súng anh trở ngại tác xạ còn lâu, có khi nó nổ liên thanh, em mới chết đứ đừ đó chớ.

Đúng là yêu nhau ra rít có khác, nói năng gì rồi cũng tấp vơ quàng vơ xiên vào cái chỗ đó, thế nhưng nếu không đem việc trời ơi ra rủ rỉ với nhau thì còn biết nói gì nữa đây. Anh đến khổ sở vì trăn trở với hình ảnh cô.

Nhắm mắt hay mở mắt thì lừng lững cặp vú cô cũng lồ lộ trước mặt. Mà đã thấy vú vê đố ai chẳng ngấp nghé muốn sờ. Cho dù xa cách nhau như hai nửa quả cam mà anh vẫn rành rành vê bưng cặp vú cô như những lúc anh về gần hay giống thời gian anh còn ở cạnh.

Anh quen cô hàng chục năm rồi. Tình yêu đã nhuốm nhiều niềm vui cũng như trắc trở. Phải nói là cô rất liều, nguyên do cũng tại vì những sự giúp đỡ nhỏ nhoi anh đã làm cho cô. Dạo ấy, cô còn là nhân viên mậu dịch bán cửa hàng thịt. Dưới thời tem phiếu mà lọt vào được chỗ đó hẳn no. Chả thế mà trông người cô lúc nào cũng tươi cũng mướt.

Các cô/bà mỗi ngày chỉ cần phân cho nhau vài lạng là đời lên hương, lên hoa ngay. Trong khi tiêu chuẩn ấn định theo thời hạn, thì các mợ đủng đỉnh bớt xén ào ào, dân cóc có điều kiện mua ngày này ngày khác, còn cán nhá mãi chất thịt cũng nhàm, phương chi lại phải chấp nhận bầy nhầy, bạc nhạc. Lắm hôm thịt ế cơ man, cô đem về mời lối xóm chí chát.

Anh cũng được cô mời, anh lấy ý không có tiền, cô bằng lòng cho nợ chừng nào có thì đưa. Anh ỡm ờ ghẹo cô : nhỡ anh trốn thì sao. Cô phang luôn một câu : thì bỏ chứ sao nữa, mình có xuất vốn cóc gì đâu mà sợ lời với lỗ. Anh lại trêu : thế anh muốn mua thứ thịt khác thì cô có ưng cho nợ không. Cô biết ngay lối nói nỡm của anh nên thách thức : thứ gì cũng cho tất, kể cả mỡ lá, ba chỉ, thịt vai, thịt mông.

Sau này khi đã thành quen, anh nghe cô kể mới tảng thần : bộ ông tưởng tui cục mịch lắm hả. Nói cho ông nghe, bọn hàng thịt chúng tôi không vừa đâu nhé. Bọn này đã từng thuê phim xem với nhau, đừng nghĩ quê mùa mà hố. Nói thật ông, bọn tui ranh mãnh cực, xem bọn tây bú mút nhau, cả bọn cũng hè bóp nghịch nhau, la làng la xóm chứ kém.

Anh nghe mà hết hồn. Có một lần, tình cờ anh đến chơi nghe cô xối xào xào nước tắm, anh tế nhị ngồi chờ. Một lát, nghe cô xong, lạch bạch thấy cô tồng ngồng đi vào tỉnh bơ. Anh trố mắt nhìn, cô biện bạch : ai biết là có ông tới, ở nhà một mình, tui thường đi tắm rồi vào nhà mới tìm áo quần mặc.

Đó là lần anh nhìn thấu trọn vẹn tấm thân cô. Chao ôi, vú lình xình nhúng nhính, nghe nằng nặng chẳng chơi. Những giọt nước quái ác lại bám nơi đầu núm, óng a óng ánh, khiến anh mất thở. Rồi còn cái rãnh khe đổ úp vào giữa háng cô nữa chứ, nó cứ như mũi tên có cánh hình sợi lông chim phất pha phất phơ ướt ẩm.

Cô chẳng e dè, nầng nẫng bước khoan thai. Anh quay mặt đi sợ cô ngượng, cô lại kháy : tui không sợ, mắc gì ông trốn. Và rồi cô dõng dạc bảo anh : ông vào tui nhờ tí. Chả lẽ thân nam nhi chi chí mà lại sợ đàn bà, anh đánh bạo theo cô. Anh được dẫn vào buồng, cô nhờ anh tìm mấy món y phục trong tủ.

Bữa đó, anh phải lấy giúp cô nào là xú, là xì, lại thêm áo này, quần nọ. Thứ nào cô cũng bảo bữa nay không hợp món đó, anh hồi hộp lo chồng cô về bất tử, nhưng cô đủng đỉnh mới lạ. Khi anh bạo dạn hỏi thì cô bảo : ổng đi lên kinh tế mới thăm bà con rồi. Đến đó, anh mới thấy yên lòng.

Cô nhờ anh mặc yếm, mặc lót, anh loay hoay mặc chẳng vô, cô cười chê anh cù lần và chỉ vẽ cho anh làm hộ. Anh phải mặc cái xú mấy lần mới gộp vô cặp vú. Cô bảo anh sửa tới, chỉnh lui, mục đích để bầu xú ôm gọn lấy hai vú mới gọn. Hẳn nhiên là anh phải dùng tay nhét tới nhét lui, đàn hồi mớ mỡ lõng bõng mới chu toàn nhiệm vụ.

Sang cái bước mặc xì cho cô mới khiếp. Cô ngồi uỵch ra giường, dạng tót hai chân ra nhờ anh thấm lau hộ nước. Anh bắt run, lập cà lập cập, cô chê : đàn ông mà lọng cà lọng cọng thì còn ra đếch gì. Cô phải chụp bàn tay anh giúi giúi vào, giặm giăm, miệng bảo thế này, thế này, anh mới loáng thoáng hiểu.

Bữa đó, cô giữ anh ở lại mời cơm tối. Mấy lần anh xin về, cô không cho. Cô nhờ anh ở lại vì chồng đi vắng, cô ngủ một mình rất sợ. Anh nạnh hai đứa con trai để cô buông tha anh, nhưng cô bảo chúng còn nhỏ, lăn ra là ngủ như chết, tay nào vào nẫng mẹ nó đi cũng chẳng hay. Nài tới nài lui, anh phải chấp nhận, nhưng đòi ngủ với hai nhóc, cô cười bằng lòng.

Hai người ngồi chuyện trò lâu lắc, mắt díu lại vẫn chưa dứt. Anh nại mai cô phải đi làm, cô bảo khỏi lo, mệt thì nhờ bọn nó làm hộ, bữa nào vần đổi công cho nhau cũng xong. Khuya lắm anh mới đi nằm, ngủ lăn ngủ lóc. Nào dè nửa đêm về sáng nghe ngực bị đè nằng nặng, mở mắt anh lờ mờ thấy giò cô đang gác chặn lấy anh.

Anh hoảng hồn nâng đặt ra, cô tỉnh ngủ ra dấu anh đừng lên tiếng bọn nhóc thức. Xong cô ghé vào tai anh than thở : tui nằm bển thấy ma vô nhát, sợ quá phải tót sang đây. Nếu anh chịu, sang bển với tui, không thôi tui cứ ỳ ra đây một cục.

Anh loáng thoáng trong đầu : cô chẳng sợ, mắc gì mình ngại. Vậy là hai người líu ríu dẫn nhau sang buồng kia. Cô vừa đi vừa kêu đau mỏi vì trúng nước sao đó. Rồi cô nhờ anh cạo gió. Cái này mới huyễn, chả biết cô bịnh thực hay giả, nhưng giúp người còn câu nệ nỗi gì.

Cô nằm sấp cho anh xoa dầu và dùng cái thìa i- nốc cạo sột sột cho cô. Những lằn sẫm đen chạy dọc ngang trên lưng. Cô bảo anh phải cởi cái nịt vú ra mới cạo khắp được. Anh cun cút làm theo, hết thớt lưng thì cô lật sang nhờ cạo trước ngực. Anh nghĩ vú mớm cô anh đã dòm thấy rồi còn ngần ngại gì.

Anh đường hoàng cởi phanh cúc áo cô và xoa dầu lên khắp ngực. Khi tay anh xoa vòng vòng lên đôi vú, anh nghe êm êm làm sao. Anh sững đi và cứ chỗ vú anh mằn xoa miết, cô chả phản ứng. Anh miết dầu rồi nhồi tròn tròn cho chất dầu thấm vào, hai cỗ vú cô xục xịch nổi chìm.

Anh đè lên chỗ quầng nhấn bóp xịt xịt, cái núm lặc lè đưa cao nhọn hoắc. Anh la chọc giỡn cô : bà trúng gió kiểu gì mà hai núm vú cương cương ác ôn vậy mệ. Cô đon đả nói lại : ông mằn bóp hai vú tui cà xịch cà xạc biểu tui đừng cứng lên, bộ tui là sỏi đá chắc.

Anh quên luôn chuyện cạo gió cho cô, chỉ dấm dớ nói vô : chỗ này gió hổng lọt vô được đâu, hổng cần cạo, để tui bóp cũng nặn lòi gió ra rồi. Thế là hai tay anh bám trọn hai vồng thịt vừa xoa, vừa day, vừa bóp. Hai vú cô nhồi làng xàng rồi nở phình lên láng coóng.

Cô có vẻ thấm nên nhướn người lên, anh chăm chú bóp măn và cô lăn lộn ể ả. Anh bóp vắt một hồi thì rên ư ư, cô hỏi : sao rồi. Anh nói : giờ tới phiên tui nhiễm gió cũng nên. Cô cười hệch hệch, nhắc nhứ : có nhiễm chắc là mới chớm thôi, sẵn anh bôi dầu ở vú, anh ngậm đại cho dầu theo miệng vô ấm bụng chắc gió tan hết.

Anh biết cô mở đường cho anh nên cắn răng bóp hai vú thắt dồn rồi tớp luôn mà nút bú nghe lọc xọc. Cô trân mình lên khen : anh bú coi ngon quá, nút sâu và mạnh vô, để còn sót chút gió nào anh lọc ra hết dùm tui.

Nghe lời cô, anh bóp cả hai tay, còn miệng thì xủi xủi bú nút hết bên này sang bên khác. Hai đầu vú cô đanh lại, nước miếng ướt lùm xùm, anh nút nút rồi tha cái núm vú lên mặt, má anh cho cả cô lẫn anh sướng.

Y như rằng, anh nghe cô rên : ui cha, anh bú nút hay thiệt. Vậy mà từ chiếu tới giờ bẽn la bẽn lẽn, tui tưởng anh là “ bóng “ chớ. Tự ái anh bị chạm mạnh, anh a vào cắn bú vú cô, trong khi bàn tay lòn luôn vô lưng quần cô mà vầy vò cái tam giác dấu trong đó.

Mãi tới khi bàn tay anh đã chui tọt sâu dưới lưng quần và mấy ngón tay bắt đầu rọ rạy chiếm lĩnh con sò lông nhám nhúa mới nghe cô rọ rẹ la làng : ủa, gió ở đâu chỗ đó mà anh mò rị rạng vậy. Đang ngậm cái núm vú nhằn nhay trong miệng, anh phải nhả ra để nói cho cô hiểu : chớ em không nghe người ta nói bịnh chạy hậu hay sao. Hồi nãy anh cạo ở trên, bây giờ nó dồn xuống đây tá lả.

Vừa nói anh vừa dùng ngón tay búng cái cục thịt lồi ở khe và cả cái phao câu ở sát mé trên của cái húm làm cô bẩy hẩy như bị ong chích. Anh nhón hai ngón tay chụp lấy cái hột thịt mà giựt lia lịa, còn nhấn tin tin lên cái hạt phao câu mà lắc như mưa làm cô càng la lên chói lói : sao anh xạo dữ, gió mà chạy hậu, có anh muốn chạy hậu thì có.

Anh nạt cô : đừng la lối làm tui lo ra, phải để tui nặn cho tiệt nọc ba cái ngọn gió lang bang này kẻo nó hành cô chắc chết. Cô có vẻ lờ mờ hiểu ra, nên im re. Anh dùng đầu ngón trỏ mằn mò như người tìm mội nước rồi búng tách tách. Cái hột thịt xật xừ dưới ngón tay anh, cô phải nhướn nhổm lên mới chịu được cái ray rứt đang âm ỉ tràn vào lục phủ ngũ tạng cô.

Anh thấy cô bật cong như cái ná thì vội hết day lại chà, cốt để bít con gió đừng cho nó chui trốn trong hang. Có lúc anh nắm giựt giựt như đè chẹn nó lại và cô phải kiễng hai giò lên mới hạ bớt cái rấm rức ở đâu trong đó. Anh vuốt rồi day, day rồi vuốt, hai cục thịt trật trầy dưới ngón tay anh, lựt xựt như xụn, gai gai như sạn, làm cô chỉ còn nước bưng mông mà rên y ỷ.

Anh búng một hồi thì nước văng tung tóe, cô hoảng hốt hỏi cập rập : cái gì bể tùm lum vậy anh. Anh phải ấn ngón tay vô kềm và bít cho cái hạt đừng rung mà nói : tui nắm được cái gốc nên nặn khiến gió bể hết trơn, chắc cô sẽ nhẹ người thôi. Anh chỉ nghe cô càm ràm : ở đó mà nhẹ, tui thấy như mọi thứ đều bị anh bứt mẹ ra hết, nó thông thống như căn nhà bỏ không, làm tôi mệt cầm canh, cha nội à.

Anh nói : loại gió nhập vô bà là thứ gió độc, không rà tìm mà nặn cho dứt nọc thì sao giảm cơn đau. Thôi được rồi, tui trục được hết đàm nhớt của gió rồi, giờ để tui bào chà cho nó êm êm lại. Chưa kịp đợi cô có ý kiến, anh đã dựng nghiêng bàn tay thành cái nạnh đặt ngám vô lỗ khe và đẩy tới lui như người ta bào nước đá. Cô cong người lên vì nó xốn và cấn, khốn nỗi cô càng cong thì hai cái hạt càng nổi dềnh dàng. Anh chăm chỉ như tay lục lộ gặp đoạn đường nổi cục, cố san phẳng rồi mới đổ dầu nhựa lên làm cô buồn bã hết tay chân.

Cô phàn nàn : cha cạo gió và nặn tiệt gốc cỡ này chắc bà/cô nào để anh cạo xong cũng điếng hết trơn. Cô nói vậy mà nước vẫn văng tóe ra, dù không nhiều và mạnh như hồi nãy nhưng giờ lại đặc và sền sệt nhiều hơn. Anh nói cho cô yên tâm : đó tui bào láng te nên còn sót chút cặn nào nó ứ ra ráo nạo, hỏi nãy nó lỏng le, giờ thì nó keo đặc lại, cô thấy cái gốc thảm tàng trời chưa, ở đó mà phân bua với khiếu nại.

Cô cố nén những cơn bưng bưng khó chịu mà phải ca cẩm thêm : cha bào kiểu đó thì tới nước lạnh cũng vón cục nữa chớ đừng nói tui. Cha kê cạnh bàn tay giống cái bay, cha rề rề chạy chỉ, mụ nội ai giữ bình tĩnh nổi. Anh cố nín mà cũng phải bật cười khà khà.

Nãy giờ nếu có ai đứng ngoài nhìn thì hẳn thấy anh nếu không giống con nhái bén đeo trên mình con chão chuộc thì cũng giống con thằn lằn bám trên cái lá môn. Bởi anh đang nằm nghiêng một bên hông cô, đầu mặt đè lên tấm ngực trần, một nửa người gác lên phần hông cô còn miệng thì đang ngậm bú núm vú bên trái, một tay thì vê núm vú bên phải, còn một tay thì đang nặn cục gió.

Anh loay hoay đè, mút, lôi, giựt làm cô xốn xang xẩu mình. Ở cái đầu vú bị mút vừa nhớm tê tê thì cái núm bị xe nghe rào rào cứng lại và chưa gì lại thấy ở dưới nhói một cái thất kinh. Đúng cha nội này có nghề gia truyền, cạo và bắt gió điệu đàng hết cỡ.

Cô mấy lần muốn thú thực với anh : nói đừng cười chớ anh làm tui nứng quá. Nhưng cô lại ngại vì mắc cỡ. Anh trái lại, thấy cô xun xoe như mèo bị tạt nước thì cũng thử nghiệm coi những điều học lóm về tìm hiểu đàn bà tới mức độ nào nên vờ vịt như ngây ngây dại dại.

Lúc mới bóp vú sơ sơ, anh đã không dằn được sự phá phách. Anh xe đầu vú cô như người xe vê thuốc lào. Cô lượn là vì nhột, vì sướng, vì nao nao, vì ngứa ngứa nên uốn cặp vú lình phình như phao. Đến khi cô rít rít hàm răng, anh xề miệng vô liếm và nút nút, anh thấy hai tay cô lập là như hát quảng. Cô múa lung tung rồi a ập vô tóc anh, tưởng cô thộp lấy mà giựt ra, ai dè cô xà xà tựa F-5 dòm thấy địch, cô ôm chầm lấy hai bên mang tai anh gặt lia gặt lịa, rên róng : ui, bú em sướng quá, ráng nút sâu cưng, cho em tới luôn.

Anh tưởng cô nói giỡn nên nút đậm, ai dè cô lắc đầu anh như ê tô lắc miếng nhựa, cô gõ binh binh làm mũi anh ngập ngụa trong bầu vú, cô hét : bú mau, bú mạnh, bú dữ tợn cho em, nếu cần anh cắn luôn cũng được, sao nghe lần xần chỗ đó quá. Anh phải tăng tốc độ, bóp lòi cục hai vú ra mà đớp như điên.

Lúc đó, cô chưa bị rà ở húm nên hai tay còn để không, quơ quơ, khi thì nện binh binh mặt anh vô vú, khi lại bợ giữ đầu anh vì anh say sưa gục luôn lên ngực làm cô ngộp ngạt. Cô chống khuỷu tay xuống nệm, bợ lấy đầu anh chẳng khác cái nạng giữ cho mé đầu hồi bị xụm tới nơi làm anh nhằn cái vú còn hơn con nít nghịch bú mẹ.

Bây giờ, hai tay cô lo bợ mông nên đầu anh triền miên gối lên vú, ngực làm cô nhăn nhó như khỉ. Cô muốn lưu ý anh nâng bớt đầu lên để cô đỡ ngộp, nhưng tay anh mằn làm cô sướng tê gân khiến cô nói năng lộn xộn, không ra đầu ra đũa gì hết. Mà anh cũng kỳ, sờ thì sờ, móc thì móc, vuốt thì vuốt, day thì day, can cớ gì lại thọt vô trỏng khuậy tùm lum thì bố ai chịu nổi chớ.

Cô đã bưng cao húm lên, kẹp chặt để giữ nguyên mấy ngón tay trong đó, vậy mà anh còn bạnh cằm rung ngón tay làm cô thành con dế bị ráy bằng sợi tóc, nghe lảo đảo, không nói sao trọn lọn nghĩa cái sự nứng từng từng. Anh móc mà còn lấy cùi chõ banh giò cô để không khép lại được, rồi anh xủi ọc ọc nghe mà ghê. Cái húm mà anh ví thử như miệng sành, miệng hũ gì không bằng, anh xóc còn hơn xóc dĩa, anh lắc còn hơn lắc bầu cua, cô nghe rõ mấy hột chạy ra chạy vô mà tức rực muốn ná thở.

Sau cùng cô hết chịu nổi, phải nói van lơn như kiểu xin buông tha : thôi, đã đời rồi, tui kéo cờ hàng rồi, anh đổ bộ đại vô chiếm lấy thành đi, đừng lùng sục trong đó nữa. Anh tưởng tai nghe lộn nên hỏi lại, cô bực nên hét rinh : tui nói tui nứng quá xá đường đất rồi, tui muốn anh nắc tui, anh hiểu hôn. Anh phá riết làm sao tui chịu nổi.

Anh vỡ lẽ nên dừng tay, chao ôi, sao mà nó giống bị nhúng trong chậu vôi đặc. Anh nhấc tay ra, từng dề nhễu gớm òm. Cô đổ uỵch xuống, dạng banh hai giò, thở rộn rã. Anh lăm lăm dòm làm cô sốt ruột thêm, cô nạt thực sự : phá người ta nứng muốn chết, còn làng xàng ở đó dòm. Tui nói tui muốn đụ, anh nghe ra chưa. Còn như anh lừng khừng tui đè đại anh ra mà nhét nó vô anh đừng nói tui hỗn.

Anh nghĩ chắc mình đang nằm mơ vì nào anh dám ngỡ khi không lại được chơi cô ung dung kiểu này. Tuy vậy anh vẫn còn làm ra vẻ bị bắt buộc. Anh lình xình kéo hai giò cô gần lại mà phân bua : đây là cô biểu tui nắc cô, sau đừng vu vạ tui hiếp cô là tiêu dên đời tui nghen.

Cô lại gắt : đụ thì nắc tới cho rồi, người ta nứng mà xàng xê thấy nực. Anh gác hai giò cô lên vai, tấn tới phía trước, thò hai tay lên bụm cặp vú rồi lao thằng nhỏ vô cái bụp mà hích tới hích lui rần rần.

Cả cô, cả anh đều nghe rõ tiếng bép bép âm ỉ. Anh có mòi e ngại lỡ hai nhóc tỉnh dậy qua thấy về học lại chồng cô thì nguy, nhưng cô giặm ý vô : anh đừng lo, hai đứa giống hệt tía nó, ham ngủ hơn ham vợ, chả mà ngáo tui có lột quần dí húm vô mũi chả cũng hổng hay, có khi còn chép chép cái miệng như thấy tô bánh canh, hủ tíu gì đó.

Anh đang nắc phạch phạch mà cũng phải ngưng vì bắt tức cười. Cô lại phân bua : nắc thì nắc, tui nói nghe thôi, mắc gì ngưng lại cha. Chưa gì cô bợ luôn hai mông đít anh kéo rị vô và xàng hai chưn kẹp chặt chịa, phụ đẩy anh hích tới hích lui mới xứng. Anh nghe khúc gân của anh ma sát dẻo nhẹo, ọc ạch trong cái lỗ há chầm dầm.

Anh nổi cơn lên nên tạm buông hai vú ra mà chụp lấy cổ chưn cô bung thành cái nạnh và đâm còn hơn đâm ớt. Cô nghe nóng rát cay cay, quặn mình xoáy tròn làm anh hụt thở khen lấy khen để : bà chơi thiệt điệu, uốn éo kiểu đó mới sướng à đa.

Cô im im, ráng gồng mình lắc lư, mắt chói chang tựa bị nắng táp, hai cái vú rùng rình, rùng rình. Anh la hoảng : mẹ họ, nắc đã cách gì, vậy mà cha nội lơ là bỏ vợ nhịn đói. Cô sợ anh xà lơ nên nạt : đéo đi tía, đéo đã rồi nói gì hãy nói. Anh ngầm nghĩ : con mẹ thiệt tục, đúng là thứ nứng lồn dầm dề.

Cô làm dữ quá, nên cái húm cô đảo bừng bừng khiến anh thấy mê. Anh càng banh rộng hai giò cô để nhìn cho rõ cái miệng lởm chởm lông đang ngốn cây gậy thịt như thế nào. Bất giác cô lấy tay che che, anh hỏi lý do, cô chống chế : anh nắc mà lom lom dòm, dị hợm.

Anh nói : có gì đâu, em kêu dị hợm. Nắc phải theo dõi coi tụi nó mút mát nhau ra sao mới hứng. Cô bĩu môi ra ráo hoảnh : nó ói nhớt nháp xấu xí tệ, dòm làm chi. Anh nói vô chi tiết cho cô nghe : chỗ đó có gì kêu xấu, đàn ông nào không lăm lăm chỉ muốn ghé vô thăm. Em coi còn gọn, chớ mấy mụ đầm ngó gớm tổ mà đàn ông vẫn nhào vô nữa là.

Cô hoảng tiều kể tội anh : bộ anh chơi đầm rồi hả, sao biết. Mà đầm ở đâu để anh chơi. Anh vẫn cù cưa bào vô cái lỗ, banh hai giò cô để nhìn mãn nhãn rồi mới giải thích : ở đây mà có đầm nào, chẳng qua coi ghé ba cuốn phim mới biết.

Cô có vẻ thích thú nên cố lắc hông để anh nắc đằm đằm mà hỏi thêm : anh thấy họ ra sao mà chê ỏm tỏi lên. Anh lơ là định lui, cô phải nhắc, anh mới khai ra : họ lớn con nên đồ nghề cũng bự, cái tai mu chè bè thấy mà ớn, nó như cái vách tai của mấy người lớn con, nó xoè ra muốn che lấp cái lỗ luôn. Cha nào muốn bú, phải nắm vạch như người bươi lá mới thấy cái khe, đã vậy chúng còn cạo nhẵn thin coi ô dề khiếp đảm.

Rồi bỗng dưng anh như bắt trớn kể chi tiết : em biết hôn, lồn mấy mẹ tầm giầm như vậy, tưởng khó ai đụ cho mụ sướng tới nơi, vậy mà cái thằng đóng phin còn tàng trời hơn nữa. Cô có vẻ bắt chuyện nên nắc để nhắc anh mà hỏi lỏn lẻn : nó làm sao mà anh khen dữ vậy.

Anh quậy khúc gân mấy vòng, quết éc éc cho cô đã rồi rỉ rả : mèn ơi, con nhỏ ngậm cho thằng chả nắc trong họng đã đời, chớ mà chừng nắc vô lồn mụ, con nhỏ kêu chí chá. Đĩ mà ra keo thì em biết chả nắc tới cỡ nào. Tự dưng cô rùng mình dữ tợn, nước ọc ào ào và chép miệng than : đụ vậy bể mẹ nó lồn người ta còn gì.

Anh cười muốn đổ nhào xuống cô : ở đó mà bể, sướng thì có vì tui thấy con mẹ bưng phụ chả để dọng cum cum mụ mới ưng. Cô nũng nịu với anh : theo tui, cỡ như anh vầy đủ xài rồi, anh dọng cái nào tui cũng muốn rêm mình nữa là, anh còn bự xảng chắc tui chạy quá.

Đúng là anh trúng số độc đắc, khi không được đụ cô mà còn được nói nhăng nói cuội mới đã. Cô thấy ngứa ngáy muốn tới nên phụng phịu dễ ghét : em chộn rộn rồi, anh nắc tới tấp vô cho em ưng. Anh biết cô căng thẳng vì nghe anh nói chuyện lồn bự nên anh để trả hai giò cô lên bả vai mà vội chụp lấy hai vú măn vò rồi nắc ạch đụi.

Cô bẻ cao người lên, hai giò quạt đảo điên, có khi hai chưn quặp chắc cần cổ anh mà đón những có giập bừng bừng anh giáng xuống. Anh cũng sướng cực độ nên làm hai vú cô nhão nhoét và đâm lia lịa tới nơi. Đến khi cô la chói lói : má ơi, con sướng quá, nắc mau đi anh, em ra, sắp ra, muốn ra, đang ra, bể… bể… thì anh còn cố dọng thêm cả mấy chục hồi nữa.

Cô trợn trạo ngáp ngáp như con cá bị liệng lên chỗ cạn, nằm im re cho anh dọng chết thôi. Hai giò cô mỏi thả rỉnh rang, anh bóp chặt vú, nắc uỳnh uỳnh làm chúng vắt vẻo như không dính vô đâu hết. Cô thở ào ào, anh nắc ham hố, cô ra rề rề mà anh cũng tiếp tục dọng. Cô há mồm, tay chưn mỏi rã nhưng anh vẫn còn trợn mày trợn mắt đâm chẳng chịu ngưng.

Nói nào ngay, cô thấy sướng tột bực nên không cản. Anh bóp vú cô muốn thốn luôn mà sao cô thấy vui. Bởi vì cô biết đàn ông bóp nát vú là lúc họ sướng nhứt. Cô muốn dành cho anh quyền thụ hưởng tối đa. Anh bóp nặn cặp vú cô và nắc, nắc, nắc tới luôn rồi cũng gồng mình lên giúi khúc gân chết đứ đừ trong cái lỗ và rặn phì phì, cô nghe cái vòi gì nóng dữ đang xả sâu trong người cô.

Anh mất hết sức, lọng cọng đổ ầm lên thân cô. Coi anh tội nghiệp làm sao, như đứa nhỏ bị me rầy khép nép. Cô thương yêu vuốt tóc anh, hỏi nho nhỏ : mệt hả. Anh gật nhẹ đầu, cô âu yếm khuyên : ngả lên vú em nghỉ chút đi, em chịu được, tại anh cố ráng quá nên mất sức.

Anh ngoan ngoãn như con cô. Anh nghe cơn buồn ngủ ùa kéo đến. Anh phủ phục nơi hai vú, mặt đặt vô giữa rãnh thịt đầy ắp, êm, mềm, ấm và nồng mùi mồ hôi lẫn hương đàn bà. Cô vỗ nhè nhẹ lên gáy anh, miệng không phát ra tiếng mà anh như được ru bởi người mẹ.

Bản năng tự nhiên khiến một tay anh mò tìm đặt lên vú cô, măn măn nhẹ và lim dim con mắt. Cô cũng ngập tràn tình mẫu tử nên thương anh như đứa con. Cô muốn ôm anh suốt đời để cả hai cùng chìm trong tình thương yêu sâu đậm.

Anh nút nút cái miệng theo tập quán. Có lẽ tại sự măn vê vô thức của ngón tay anh nơi cái vú làm anh có phản xạ nghĩ mình đang ngậm vú mẹ. Điều này cô nghiệm thấy khi cô nuôi mấy con ngày chúng còn bé. Bây giờ, thấy cử chỉ anh, cô núng lòng, chẳng hiểu sao cô lại tự nói một mình : tội nghiệp chưa.

Cô cảm thấy sự ướt át, nhớp nháp ở giữa háng, giá gì được đi gột cho sạch, nhưng lại sợ làm kinh động giấc ngủ mệt của anh, đành nằm im. Anh ngủ say, hơi thở mềm và thoang thoảng như ngọn gió, cô thấy nhột nhột nơi rãnh vú và hãnh diện về lòng mẹ yêu anh như con của mình.

Cô nhìn anh nằm ngủ say sưa, hồn nhiên như một đứa trẻ. Cô thấy yêu anh vô cùng. Cô tự hào và hãnh diện trong vai trò một người chị, một bà vú, một người mẹ, đang lo cho con, cháu, em mình vừa bú no đang đánh giấc điệp vô tư. Cô thấy nhen nhúm một tình cảm dạt dào, tự hỏi tại sao anh không là chồng chị và chị không được là vợ anh, để ngày đêm hai người luôn bên nhau yêu đương ngào ngạt và tận cùng khoái lạc.

Bây giờ anh nằm hiền lành quá, ngon lành quá. Bàn tay anh ấp lên vú chị, mấy ngón xun xoe vê vê cái đầu vú một cách vô thức. Miệng anh chóp chép như mút mát, như no nê, hồi tưởng lại cái núm vú mềm mềm vừa nhả mà tóp tép còn thèm.

Chị hơi lách nhích người ra vì bị anh đè bên hông thốn quá, thấy anh ì xèo chị phải vội lấy tay xoa nhẹ đầu để anh yên chí là chị vẫn còn nằm bên mà ngủ tiếp. Chị lan man nhớ lại cử chỉ anh, một thứ cử chỉ đĩnh đạc, điềm đạm, rụt rè nhưng lại như ngọn lửa khò thiêu đốt tâm hồn chị chín đậm.

Chị nhớ dáng anh thẹn thò khi vô tình thấy chị trần truồng lần đầu. Quả thật chị cũng nhận ra mình hơi thái quá, thế nhưng tánh chị vẫn vậy. Nhà chẳng có ai, chồng thì xà lơ xà bát, con đi học hết trơn, chiều ở quán về nóng nực, chị phải tắm táp chứ. Cập rà cập rập mấy khi chị nghĩ đến việc lấy xống áo, cứ lo đi vệ sinh, rồi rửa ráy, kỳ cọ luôn thể.

Tắm táp xong, lững thững để truồng thế mới lo đi tìm đồ thay. Lắm khi nầng nẫng đi, nước nôi còn nhễu đầy khắp lối, nhưng mặc, ở riêng tư tự do và sướng thích đến vậy. Ngày trước còn cho cậu sinh viên thuê trọ, lắm hôm quen mui cũng cứ xuềnh xoàng, thằng bé nhìn thấy la tá hỏa : má ơi, bà ở truồng trước mặt con trai mới lớn, tui chịu gì thấu, lỡ tui đè đại bà ra thì sao. Chị cười hề hề nạt : nói tầm bậy, tao coi mày như con, đừng lộn xộn, chớ bộ rủi mày thấy má mày ở truồng rồi mày cũng muốn đè đại sao.

Thằng nhỏ điếc đặc nhưng cố gân cổ cãi : bà già tui dẫu sao cũng là huyết nhục, còn bà người dưng, vú mớm để lòng thòng, tui đang thiếu như đèn sắp hết mỡ, bà làng xàng tui xốn xang, má ơi. Chị cười hề hề, vội lo bụm trên bụm dưới chạy tuốt. Thằng nhỏ sau đó hay cà kê giỡn hớt chị : tui hổng dè bà lớn tuổi mà còn ngon lành bộn. Cặp vú còn rểnh rảng cong lên, mông no tròn và cái đó coi láng lẫy hết nước.

Chị phỉ phui nó : tầm bậy, tao mà nước nôi gì, chẳng qua lỡ bị mày dòm, ai biết đâu mày bỏ bữa học về sớm mà khép nép. Hồi đó, thằng nhóc học thì ít, theo mấy tay cò bán nhà đất thì nhiều, nên bỏ lơ việc học, suốt ngày hễ nghe ai gọi dông khỏi lớp liền. Nó thuê nhà chị để gần trường, ở mấy tháng chẳng trả xu teng rồi lặn mất. Chị cũng thí cô hồn cho nó, nghĩ bụng mày ăn của bà thì mày trả tới mấy đời lai kiếp cũng không hết.

Từ ngày đó chị chẳng cho ai thuê nữa, thêm mệt người, chị để nhà trống ở cho khỏe. Chồng đi làm có lương, chị túc tắc trông vào mậu dịch nên cũng sống, thế nên càng phóng túng. Được cái anh chồng chả biết thuộc loại từng trải hay đần đần, chẳng bao giờ ngăn cản vợ. Bao lần chị nhông nhổng đi ngang chỗ anh, vú nhảy tưng tưng, mông rung bắt loạn, chị hích hích phía trước háng, nước văng tùm lum như chó vẩy đuôi, vậy mà lão chỉ liếc nhìn sơ rồi lại cặm cụi lo gì đó.

Chị có vờ vịt nhờ lấy hộ cái áo, cái quần thì lão bảo tự làm đi vì lão bận. Chị tấn tới nhờ gãi hay cài hộ cái dải yếm hoặc kéo cái lưng quần thì lão chê : đàn bà lộn xộn, có bấy nhiêu làm cũng chẳng xong.

Sau này nhà nước bung ra, cho phép làm ăn tự do coi như một nhánh của 5 thành phần kinh tế, chị bén nhạy thấy cái món quốc doanh trở nên ì ạch, cha chung không ai khóc, dẹp tiệm không biết lúc nào, cái nào xẹp thì xụm rồi, cái còn gắng gượng cũng đang có chiều hướng đi vào xộc xệch, sắp tiêu dên. Chị nhanh chân chạy xin nghỉ hưu non, vớ một món, về nhà quách. Từ giã quầy thịt, xa lánh mùi hôi mỡ, lòng lợn, chị về lo nội trợ cho chồng.

Nhà ở cạnh một thắng cảnh du lịch, cậy chút lai lịch tốt, dựa vào thời buổi mở kế hoạch 2, kế hoạch 3, ở không mãi cũng chán, nên chị cong cớn ra chiếm đất đồi, mở quán giải khát bán cho du khách. Thời hé mở cửa, bà con không bị ràng buộc cơ chế, nên dốc lòng làm, ngày không đủ tranh thủ làm đêm, nên ai cũng thu nhập tăng, lương hướng nhỉnh lên và chế độ nghỉ dưỡng được bày ra để khuyến khích.

Hằng năm, công nhân được cho đi thăm nơi này nơi kia, ùn ùn lớp lớp, đoàn nào cũng ghé thắng cảnh nơi chị bán. Có ngày mấy đám đến một lần, chị chạy như vịt, hàng hết vèo vèo, chồng phải chạy bắn khói lo cung cấp. Anh làm chân bảo vệ của thắng cảnh, vẫn ngồi nhờ cái ghế vải của chị lúc rảnh rang hoặc trưa vắng khách.

Tỉ tê đấu láo thét rồi quen đậm. Anh độc thân nên làm việc được chăng hay chớ, lắm khi bận túi bụi, chị nhờ sai anh như người nhà. Anh cũng giúp bưng ly, dọn cốc, thu lon nhôm, vừa giúp chị tăng thêm thu nhập, vừa để chị bán mớ lon có thêm tiền. Có bữa khách quá đông, mãi qua trưa đậm mới cơm nước, chị mệt phờ, bảo anh cùng ăn cho vui. Cơm do chồng nấu, khệ nệ bưng lên đồi, chị ăn lúc nào thì ăn rồi lão tễnh.

Anh chối từ mãi mới xuôi, ăn với chị cho tiện. Thiên hạ xầm xì, anh tỉnh bơ, chị cũng gác ngoài tai. Nhờ đó, chồng và anh được giới thiệu với nhau và lão còn vun quén để nhờ vả anh khi vắng. Nói mãi chuyện cũng cạn, chị tò mò hỏi anh về người yêu, anh chẳng dấu, có gì nói tất.

Những lời thậm thụt như thế, dần dần chị có gì cũng tách bạch khai ra. Nào chuyện các bà mậu dịch thuê phim xem cười rúc rich, rồi xấn xổ đè nhau ra bóp sờ vung vít. Chị kể có mụ bị cả bọn bóp vú kêu tòm tọp, có mụ bị lột tênh hênh la như nhà cháy. Mấy mụ cũng ác, bóp trên bóp dưới, đứa giữ đứa đè, móc tay vào của người ta mà tát như tát nước. Mụ bà cong quặn mình lên, vùng vẫy đoành đoành, nước xịt túy lúy mà các mụ chẳng tha, người bóp vú, kẻ ngoáy mông, mụ nhỏ lăn lộn như bị nhốt rọ.

Anh ngồi trầm ngâm nghe, tự nghĩ các bà quá quắt. Hình như các bà xểnh chồng đều hăng tiết vịt nên nghịch nhau cho bõ. Thỉnh thoảng anh đá gà vào hỏi : chớ mấy bà có bao giờ đem chuyện gia đình ra kể với nhau hôn. Chị bảo hà rầm, cha nào kiết, cha nào kẹo đều bị vạch lưng ra hết. Anh bảo ba thứ đó màng gì, anh muốn biết chuyện ăn nằm hay dở kìa.

Chị nguyn nguýt bỏ lơ. Anh lè nhè : hèn chi bà nào vú chè bè đầy vun một đống. Chị vênh lên hỏi : anh gặp họ chưa mà vơ đũa cả nắm. Anh nói ngay : cứ ngó cô là biết, ít gì cô cũng thay phiên bị họ bóp vú nhiều lần, trò vú đàn bà mà mân mê là y như nổi sưng mới kỳ cục. Chị trề môi háy anh : ở đó mà đoán trật lấc.

Hồi đó anh chưa đụng chạm gì cô, nhưng nhìn cỗ mâm của cô thì anh cũng nao nức lắm. Anh lờ mờ nghĩ lần nào được sờ thử một lần nhưng không dám gạ. Mãi đến bữa cô chợt bị sốt, anh phải phụ dọn hàng và chạy a xuống gọi chồng cô. Chồng gánh gióng, anh đỡ cô, về đến nhà lão chồng nháo nhác chạy tìm người cạo gió.

Ba vạ là giờ đó ai cũng đi làm, người được cô cho vay khi túng chờ mãi chẳng thấy lên, người cô hầm hầm như con tôm luộc, anh gắt gỏng bảo chồng xoa dầu cạo gió cho cô, kẻo để lâu nhập hậu. Lão lúng túng bảo có biết làm ra sao, anh ấm ứ mãi mới ướm ý nếu chồng cô cho phép thì anh có thể cạo được. Lão thuận lời ngay, còn lánh mặt để anh khỏi ngượng.

Anh xoa dầu, miết hai bên thái dương, bết ở cổ rồi ngần ngừ mãi mới lần cởi nút áo cô mà xoa tiếp lên ngực. Người cô nóng ran, nhưng cặp vú dưới cái áo lót cứ phồng lên tú ụ. Anh bết cù là lên tay, xoa day bên hông, bên lườn, bụng, rún và chập chững e dè không dám chạm vào chỗ ngực.

Cô nói hơi nóng có luồng, ngùn ngụt kêu nặng thở, anh nhón nhón xin phép, cô đồng ý để anh cởi yếm ra. Ôi chao, hai vú nóng hập mà to dữ tợn, chúng lù lù như đống cát vun, mềm mềm và xù xụ mặt nhìn sững anh. Loóng coóng lắm anh mới trét được lớp dầu cục lên hai vú. Thấy êm êm, anh mạnh bạo xòe rộng hai bàn tay đàn hồi đẩy chỗ hai núm vú cô. Cô kêu ư ử và lấy tay đè chặn tay đồng day xoa tròn tròn. Hai bầu vú phập phòi lòi ra lòi vô, cái núm hồng láng lẫy chìa chìa dễ bực.

Anh lim dim mắt bóp xoa cho cô, làm hai cái vú nhào nhừ ứ nhựa. Chẳng mấy chốc, đầu vú cô săn lại, cô đẩy mạnh bàn tay anh và nhắc bóp bóp đi. Anh như tỉnh ngủ hẳn, bóp ra dáng, hai bầu vú cô hết đùn lại giãn, anh nháo nhào cả lòng. Anh xoa dầu xong thì cô nhắc anh cạo, khốn nỗi chỗ đó đầy mỡ nên muốn cạo phải đè giữ mới được. Anh trút đầu cái muỗng xuống và cạo vòng vòng chỗ cái quầng. Hạt sữa nổi hết trơn, hai bầu vú đậm màu hơn cái núm.

Anh nôn lắm, làm coi bộ hết nhẵn dáng gồ như lúc nãy. Vì cặp xôi của cô khêu gợi ám ảnh anh. Anh tiện tay bụm đầy và bóp nhá, bóp bóp liên tu, cô thấy tê tê nên chỉ thở hắt ra từng đợt. Anh bóp tùn tùn, có lúc lại túm lấy cái núm mà giựt vặt xọp xọp. Cô rên khe khẽ ca cẩm : sốt mà được bóp vú sao rần rần đã. Anh như được khuyến khích, trổ hết ngón nghề ra xoa bóp cho cô, cạo cạo, xe xe, khẻ phừng phừng khắp vú.

Cô cuộn người như sâu đo, anh nhìn chỗ bụng dưới cô lượn lờ mà bức xúc. Anh bóp vú thêm hồi nữa thì nhắc cô để anh xoa dầu chỗ rún. Cô nào còn biết chỗ nào ra chỗ nào nên bảo anh làm gì cũng xong, miễn qua khỏi cơn sốt thì thôi. Anh ân cần kéo quần ngoài cô xuống cho rộng chỗ và dích cục dầu thoa bụng cho cô.

Tay anh xoa mà cái đầu anh chộn rộn. Anh nhìn cái sịp mỏng rỉnh mỏng rảng của cô phập phồng mà thấy bủn rủn cả tay. Anh nhân cơ hội xoa cứ đẩy cái quần tụt dần khỏi bắp vế. Bây giờ thì cái khoảng tam giác nhọn lật ngược bày ên ra đó, cái sịp lụa dán sát vô, một khoảng đen thùi lồ lộ với hai múi dầy cui bóng lưỡng. Anh nôn hết sức, phải nuốt khan nước miếng nhiều lần.

Thấy anh vẫn ngủ ngon, cô bắt thèm và nảy ý ghen tị. Anh dung dị quá, ăn là ăn, ngủ là ngủ, vứt hết mọi sự đời không thắc mắc. Còn cô sao cứ trằn trọc mãi, nằm gần bên chồng mà như sống một mình. Cô muốn được lão nghịch ngợm, muốn thân xác phải bị khuấy động mệt nhoài và say sưa hưởng thụ nhục dục, song lão lơ là không cung phụng cho cô.

Lão lo việc chi đâu, xểnh ra là muốn lánh mặt vợ. Có ông anh ở mãi huyện xa, chẳng phải ruột thịt, mà tuần nào lão cũng mò lên, say hơn say vợ. Lão đi bỏ cô chèo queo một mình, cô thích được ôm ấp mà chẳng có ai. Bao lần cô mò vào buồng hai nhóc, gỡ chúng tách nhau ra, nằm chen vô giữa, ôm cào ôm cấu từng đứa, ép chúng vào giữa ngực, nhưng chúng chẳng biết gì.

Nằm ấp ủ chán, cô lại bò ra, thất vọng, thui thủi một mình, chán chết. Cô muốn kêu anh, nhưng nào biết nhà cửa anh ở đâu. Điều này sau cô đem kể với anh, từ đó anh cho cô số máy gọi, nhưng cũng khi gặp khi không. Cô trách, anh bảo sống một mình phải đi đây đi đó, chứ nằm một chỗ ươn thối hết cả người còn gì.

Cô chẳng giận hờn anh được, đến chồng còn bỏ lửng cô nữa là. Nên lúc sau này cô thường cà kê hỏi han chồng về các dự tính, để cô liệu nhắn nhe anh đến mỗi khi lão đi vắng. Anh hơi ngán, sợ láng giềng đồn ầm ào, hay bọn nhóc tọc mạch về mách bố, nhưng cô rất khéo, lúc nào cũng đùn chúng vào phòng riêng, bắt chúng ở yên đó học và cô khóa nghiến buồng vợ chồng lại. Đợi khi chúng ngủ, cô mới gọi anh đến.

Anh lọt vào cõi riêng tư mà vẫn hồi hộp. Anh thấy cô sôi nổi quá, gặp là bấu víu, quần thảo. Cồ ngồm ngoàm chực ăn tươi nuốt sống anh, lăng xăng tựa con nái nở hoa tét bét. Cô giục giã anh, cấu xé anh, chực muốn xé toang quần áo anh tắp lự. Cô mài cặp vú lên cánh tay anh tạo cảm giác, cô vít cổ anh xuống hôn gây cám dỗ, anh bối rối vô cùng.

Cô hét như còi, bắt anh bóp vú cô. Anh loàng choàng chưa kịp làm ra trò ra trống thì cô đã chuyển sang bắt anh móc vào háng. Anh bảo từ từ, cô hét lên : người ta nứng từ chiều đến giờ, còn từ với chả tốn. Móc đi, bóp đi, cho em hả cơn một chút, đừng dềnh dang nữa.

Anh chóng mày chóng mặt vì mụ bà, nhưng tự ái được lấp đầy vì có người thương yêu thực sự. Trăm lần như một, anh phải cập rập làm cô một phát, bấy giờ cô mới chịu yên. Lúc mệt nhoài nằm bên nhau, cô nói ráo hoảnh như chưa hề xảy ra chuyện ăn nằm với anh.

Lúc đó anh trách cô chẳng có tí đĩnh đạc, hớp tớp như đói ăn lâu ngày. Cô bảo ừ đó, có được không, người ta thèm bắt chết, kêu réo chỉ mong giải thoát cho người ta cục nợ trong lòng, còn cà kê bắt mệt. Chính lúc cô tạm no nê rồi anh mới giở bài bản cho cô sướng chết thôi. Anh lót hai ba cái gối cao nghệu, lôi đặt cô nằm ngửa húm lên. Anh kéo hai giò cô rộng toang hoác, dùng ngón tay vét nạo con sò, nắm giựt giựt cái hạt lênh đênh và khoắng cả hai ba ngón tay vào cái lỗ nhứ tựa nhứ chuột.

Cái sướng lễnh loãng tràn vô, trước còn lăn tăn ba sợi, sau dồn dập lên dần. Nó không ra đau, không ra yên, nó như lá gai của trái thơm cứa vào bật máu. Cô cố kiễng người lên mà ngứa ngáy quá chừng. Chính cô còn nhận ra chỗ đó nở sưng, cộm càng và lấn cấn.

Anh mò tìm xục xục ở trong, cô muốn nổ đom đóm vì những cuồn cuộn khó chịu. Mấy ngón chân cái rục rịch co duỗi, cô khè kẽ răng, hít hà như nhá phải trái ớt hiểm. Anh đè giữ đùi cô để móc sâu, móc đến. Cô lượn cái háng còn hơn sóng triều dâng mà cơn râm ran chẳng chịu hạ. Anh giục cô gồng người, tấn gót để anh làm cho đã. Cô vất vả tuân theo. Anh vừa móc vừa bành một bên mu ra và dùng cạnh bàn tay rà ủi loạn xạ. Cô sướng ngấm ngầm, dập dềnh như cái đu bật, anh cà tóe nước, chỗ khí còn sót sau cơn đánh vật vừa qua, bắn phún ra từng vọt tứ tung.

Cô than : anh làm em nứng quá. Anh bảo : cho chết, để đừng õng ẹo đòi bậy. Cô mấy lần bật người, cái nứng đã chẳng xẹp lại càng dâng cao chót vót. Cô thấy cái chỗ đó muốn tấy hết trơn, giống cục ghẻ hờm bắt đầu tróc vẩy, nghe tách tách. Cái ngón tay thổ tả của anh dò vòng vòng, đụng vào đâu, cô biết rõ tới đó. Bất đồ cô như sợi dây đàn căng thẳng, anh xóc ọc ọc chẳng ngừng, cô hết giữ được phải kêu ríu rít : đã quá, sướng quá, nứng quá, lộn xộn chẳng theo một trật tự nào.

Anh xục tanh bành, đến chừng cô kêu hết cha đến mẹ thì anh mới thôi. Cô đổ cái rầm xuống, mặt gối lênh láng vừa keo, vừa bọt, vừa như xà bông, vừa như hồ cháo. Cô còn nẩy giựt liên hồi, thở hổn ha hổn hển, nhìn anh đau đáu. Anh chọc hỏi : muốn xục nữa hả, cô đưa một tay ra lúc lắc đầu, nói chẳng ra hơi : để em thở cái đã.

Anh nhìn vô háng cô, cả một đống lầy nhầy ướt mẹp. Mớ lông cũng dính lùm xùm, như mấy cha say cho chó ăn chè phun bừa phun bãi. Anh thấy cô xẹp như cái bao bể, anh phân bua : bà nứng tui phải đãi một chầu bà mới đã, cả tuần nữa cũng chưa thèm lại. Cô hứ anh : tại ông xục tui như hui chuột chớ bộ, tui mệt là vì ông móc, chớ thả sức ông nắc tui, phẻ ra, tui có thảm như vầy đâu.

Cứ đụng tới đâu là rành rành cô nhớ lại đủ thứ. Giống một cuốn phim quay sẵn, chỉ cần bấm nút là tự động chiếu, có điều phim do tay ngang cô làm nên đầu đuôi lộn xộn, nhớ đâu in đó. Điều chắc chắn là có, đúng, dù trật tự không diễn trơn tru.

Như lúc này anh ngủ li bì mà cô vẫn cảm thấy khúc gân của anh như đang vào ra chỗ háng. Cô nhớ rõ nó không mềm lẫn không cứng, nhưng mỗi lần anh nhấn vô cô biết rõ nó đang chạy tới đâu. Cô thấy cái đầu loe tựa cái nón đập binh binh vô tử cung cô, ôi vô cùng tuyệt diệu, nó hơi thôn thốn nhưng đầy kích thích. Cô banh hai giò cho anh đâm, tựa như hai thanh đệm các toa tàu va vào nhau khi qua chỗ nối. Cha đời anh nắc đã mạnh mà lại còn nhăn nhó bóp bẹp hai cái vú nữa mới phê. Cô tựa được nhấc tuốt lên tầng trời, lang thang một hồi và bị thả cái bịch xuống. Anh giập phừng phừng, bao nhiêu sợi dây nứng trong người căng giãn mạnh, đứt tung, nước tràn vào nóng hổi.

Cô bưng người lên, nắm cổ chưn ria ria như lính thủ cây trung liên bắn loạn đả. Anh ngóp ngóp đâm túi bụi tanh bành. Hai mu xẹp lên xẹp xuống, ọp ẹp kêu chách chách. Anh bóp nát hai vú cô dọng chết thôi. Cô kêu lên : đụ sướng quá, đụ sướng quá. Anh tưởng tiếng cô lồng lộng vang khắp nhà nên vừa phang tới tấp vừa nạt : có câm mồm để tui giã cho sướng, làm gì la làng lên, bộ muốn mọi người tới coi hả.

Cô tiu nghỉu trình bày : người ta sướng mà cũng cấm không cho rên. Anh thấy tội phải hạ giọng : rên thì rên nho nhỏ thôi, đi ăn trộm mà kêu như ở nhà mình. Cô ngỏn ngoẻn im rơ. Anh lại bơp chặt hai vú, đâm thêm, cô bưng hai giò xàng theo cho anh đâm bạo liệt. Anh ráng quá nên khi ói thì mật xanh mật vàng cũng thổ ra bể rụi. Hai vú cô cấn cấn đau đau nhưng cô rất ưng. Đụ thế mới là có bài có bản, chớ đâu như anh chồng cô cà ạch cà đụi, ngứa chớ hổng vô đâu cả.

Bây giờ cô muốn đánh thức anh dậy đi phùa hai. Cô lắc mình, anh bị đẩy xô nhưng vẫn ngủ. Cô chộp lấy bàn tay anh trên vú xoa day để anh cảm thấy cái chất mềm mềm mà tỉnh. Anh càu nhàu : để ngủ chút coi, phá hoài. Cô giả lảng : sáng rồi, cha nội. Anh giựt mình hỏi quơ quào : ổng dìa chưa. Cô bật cười : lão mà về thì nãy giờ anh ốm đòn chớ ở đó mà ngáo. Anh than : vậy mà làm người ta hết hồn.

Cô nhõng nhẽo : tại nằm mình ên, em nghĩ đủ thứ, em sợ. Anh hỏi : em sợ gì. Cô đía : em đang ở truồng, có cha nội nào lẻn vô, thấy ngon ơ, đè nắc em chắc tiêu tùng. Anh nói : có tui nằm bên, mụ nội nó cũng hổng dám. Cô đi xa hơn : anh được cái miệng, ngủ như chết, tui có thảy ra đường anh cũng hổng hay. Anh cố cãi : nhưng tui ôm bà cứng ngắc làm sao nó đè được. Cô phân bua : anh ôm cái vú chớ có ôm trọn người em đâu, cái lồn bày xình xang ra đó, chỉ cần nó nằm nghiêng nghiêng nhét vô em cũng hết dám la làng.

Anh có vẻ giận gắt gỏng : nói vậy là ai đụ bà cũng được sao, chớ miệng bà để chi. Cô rỏn rẻn : ai biểu anh ngủ, em nứng lại thì ai đụ em đâu có nhớ, cứ thấy xọt xọt vô ra lại nghĩ anh chơi em thôi. Anh hứ một cái dài thê thảm, cô bọc xuôi : nói chơi thôi, chớ em nứng thiệt sự rồi, chơi em lần nữa đi rồi dìa.

Anh hốt hoảng gọi cô : em đâu rồi. Cô nghe tiếng anh thất thanh nên vội đáp : em đây, em đây. Anh cáu gắt : nãy giờ em làm gì mà ui ui kín tiếng thế. Cô nũng nịu : em nhớ anh mà, em đang nghĩ đến anh. Cô nghe lào xào tiếng thở dài sườn sượt trong máy, u u qua làn sóng, rất xa, rất xa. Cô nghĩ anh giận nên vuốt ve : đừng hờn em mà, em nhớ quá nên mụ người ra.

Anh kể lể : hông phải, anh tưởng là chồng em về. Đến lượt cô thở dài : lão ra khỏi lớp, đi thẳng xuống trại rồi, nên em mới ngẩn ngơ. Anh dịu giọng xuống : tội nghiệp hôn, anh xin lỗi vì cáu bẳn với em. Anh hôn đánh chút một cái, cô nghe hỏi : chịu chưa. Cô trách khéo : hôn gió thì nước nôi gì mà chịu với chẳng đừng.

Anh hiểu, rất hiểu nên khuyên : chịu khó vậy em, làm sao anh về đặng lúc này. Cô nhõng nhẽo : vậy anh có thương gì em đâu. Anh sốt cả ruột, mềm cả lòng. Cô lại năn nỉ : ráng thu xếp về mấy bữa cho em vui, em khát khao anh quá. Anh nghe tiếng rọ rạy qua âm ba, hỏi dồn : chớ em làm gì rột rột vậy.

Cô kể một hơi : anh ơi, em nhớ anh, tưởng lúc anh điên cuồng giựt tung áo em ra và vò sờ lên cặp vú. Em cứng hết trơn, đầu vú cạ vô phát tiếng đó. Em phát khùng tới nơi, lâu rồi không được ai cắn bú, càng thiếu sự măn vê, em bắt đền anh, hai cái núm lều phều xụ mặt rồi đó.

Anh an ủi : biết rồi mà, em khỏi nói anh cũng cứng ngắc. Sáng nào, tối nào anh không trầy trật vì hình ảnh em. Cùi bắp dựng đứng lêu khêu, đâm vô quần bắt rát, em nhớ anh một, anh nhớ em mười, biết hôn. Đừng làm anh điên đầu lên nữa, cố đi cưng, anh “ xương “. Cô thấy được đền bồi nên khoe nho nhỏ : tối nào đi ngủ em cũng tắm rửa kỹ, lỡ nằm mơ gặp anh, anh cởi em ra, không chê hôi, dơ.

Anh bật cười mắng yêu : em xí xọn thiệt. Dâm cùng mình nên mê vớ mê vẩn. Của anh thòi lòi ra mới khó hạ hỏa, chớ còn của em thút lút bên trong, mắc gì nhớ quàng nhớ xiên cho khổ. Cô ì xèo than : anh thòi lòi nhưng anh làm cho nó ọc ra được, còn em lấy gì khoắng vô trỏng đây anh. Chưa gì anh thấy như cô đang trề môi, lắc vai trước mặt anh.

Anh quấy quả nói cho cô vui : nè em, bữa nay em bận cái lót mềm hay lót cứng, nó có đè nhẹp mấy đầu vú của anh hôn. Em mà làm nó thụt vô là anh bắt đền em đó. Cô phởn phơ bắt chuyện : nó có thụt thì anh bóp nó cũng thòi ra, mặt anh thấy em cởi áo mà tha sao, anh nút làm hai đầu vú nở tòm lòm, xấu cách gì.

Anh lại hỏi tới nữa : em cũng bận cái sịp anh mua chớ hả, thứ đó ôm khít háng em, làm con sò nổi rình rang à nghen. Mà bận thôi, đừng xà nẹo để mấy tía non thấy sờ bậy, anh hổng chịu. Cô lầu bầu : bỏ đi mà còn đòi điều kiện này, điều kiện nọ. Cô chọc : tui ngứa thì cũng nhờ người ta rờ cho đỡ, ai biểu anh đi mút chỉ cà tha nên tui ngứa như điên. Anh đề nghị với cô : đâu em nhích chưn ra cho anh coi nó có ứ nước miếng ra hôn. Cô giãy đành đạch : nó xón nhiều lần rồi, nội nhớ cái lưỡi anh rọ rạy là em đã nhễu ướt ra liền. Anh có vẻ hả hê nên hôn cô chóc chóc. Cô kêu ới ới như bị anh hun thiệt.

Bởi anh nói tầm xàm mà cô bị đụng vô cục nứng ba vạ. Dường như lời anh mang sẵn bùa phép chi đâu, cô nghe mê mẩn, say sưa. Lao xao tiếng của anh, vậy chớ cô hình dung anh đang gần kề trước mặt. Cái tay anh khoa khoa, cô muốn rủn cả người. Cô lình xình thấy anh bốc hốt trên vú, rồi chà liếm bên tai và thình lình đã nghe anh nhéo đau điếng nơi lồn cô cái bép.

Cô uốn éo thì anh kéo phịch cô ngồi lên đùi anh. Cô bị anh buộc giữ vạt áo tốc lên để anh trật cái xú cheng ra vò nhàu nhàu hai vú. Anh nhồi, anh bóp, anh vặt, anh xoa, cặp vú lầy huầy nở xẹp, hai núm dỉnh dảng lọt qua kẽ tay anh và tiếng la khư khư trong họng. Cô nhột bằng ngạt hơi, nhưng anh măn vê kỹ càng làm cô không nỡ biểu anh ngưng.

Anh quần thảo cô như dượt ngựa đua. Cô í ới đổ lên đổ xuống. Anh vật cô ra giường, ra ghế, ra bàn, bất cứ nơi nào để hun, liếm, bú, nút, cắn vô cặp vú cô. Anh lấp cái vú đầy một họng, bặp cho chặt và hít lấy hơi để nhốt nó trong miệng anh. Anh nhằn, anh nhay, anh búng, anh đá, cái đầu vú nhọn lễu và sưng cả cục, anh nhâm nhi như ăn trái tầm ruột, cục xí muội hổng bằng.

Anh bú một đầu, tay vê một đầu, hai vú cô nhức như búa bổ mà sao râm ran làm cho cô điêu đứng, ngất ngây. Cô nín hơi chịu đựng, có lẽ hơi bị dồn nên lồn tức tức rặn vọt khí ra. Anh thấy cô thộn mặt biết nên hỏi : ra rồi hả. Cô gúc cái đầu tiếc rẻ. Anh mắng mỏ rề rà : mới nút nhay một chút mà đái ra khí, lồn sao lỏng lẻ bậy bạ vậy.

Cô trẽn, xụ mặt khi bị anh chê. Cô lụ bụ phân bua : anh bú nút, cắn nhay làm em quính, đầu vú, lồn đoi nhủn hết, các dây thần kinh chạy loạn xà ngầu, em cố nín mà khí ùn ùn trào ra, em dằn hổng nổi. Anh phải nói cho cô hiểu : thương thì nói thế thôi, chớ anh hổng trách em đâu. Để anh đền bù cho.

Nói xong, anh kéo lột quần ngoài, quần trong của cô xuống, đặt cô nằm ngửa ra. Anh ngoan ngoãn thò mặt vô hun thưởng cái lồn cô ọt ọt. Cô thấy nhen nhúm nỗi sướng lềnh bềnh, anh bẻ dang chưn cô ra và liếm lên liếm xuống rồi bú kêu chách chách. Bây giờ thì cô nứng thiệt sự, cô mở lòng rặn hết mình, khí dầm dề chảy ra, anh nút xụt xụt làm cô ngất ngư nứng bạo.

Cô lấy đà nhún hai giò, lắc lắc mình, đưa cái lồn cho anh xục bề bề ở trỏng. Cô mới nháng thấy anh bết bết, lại thấy anh đâm vô cái đụi, rồi vét vét lau lau, rồi banh hai mu nút kêu chót chót. Cô đã quá, rùng mình mấy lần, chỗ nệm dưới đít dính lớp nhớp, ươn ướt, cô chắc khí lồn cô đọng vũng chí ít.

Anh hỏi tiếp : nữa, em lại lủi rồi. Nói chuyện với em mệt cầm canh. Lơ vơ mấy tiếng là mất. Cô ấp úng khó nói : em nôn quá anh, nghe lời anh mà em ướt hết trơn. Anh thấy cô quá bặm trợn nên kêu rần : chèn ơi, nói chuyện mà xuất khí, coi chừng lồn em có vấn đề, đi khám coi có sao hôn, để lâu bịnh chết. Cô trấn an anh : đừng lo, anh ơi. Em hiểu bịnh em mà, tại em thiếu cái nút đóng, anh về nhét cùi bắp dọng vô là ổn thôi.

Hai người nói với nhau như trong phòng riêng. Anh sực nhớ ra nên lưu ý cô : cẩn thận em, để ai bất chợt nghe tụi mình nói tục, người ta cười chết. Cô có vẻ không ngán : ai nghe kệ họ chớ, tụi mình nhớ nhau thì thú thực hết ra. Mắc gì họ nghe lén còn cười, bộ họ xa bồ hổng thấy nứng, vú lồn xệch xạc lên sao. Anh phải cản cô : mới nhắc lại oang oang đem mấy chữ trần tục kể nữa rồi.

Cô ngúng ngoẳng đáp : chớ sao, thà nói toẹt ra đỡ ấm ức. Chớ như ai, ngoài mặt coi bộ nghiêm trang còn tâm hồn bịnh hết chỗ. Em biết nhiều bà hết sức gồ ghề, đi bên chồng y như tượng tạc, vậy mà xểnh ra bị đàn ông bóp vú ào ào. Trưa nào mấy bả cũng tụ nói dóc với nhau, trong khi có một cha nội miệng hà rầm nói năng mà tay thì thò bóp vú hai bà một lúc. Vậy chớ mấy mẻ êm rơ, coi mòi còn khoái nữa chớ, bữa nào mấy mẻ cũng bận mấy cái món mềm xèo, có vậy cha kia bóp mới sướng.

Anh gạt cô đi : chuyện mình không lo đi nói việc người. Kệ họ, còn em mà để ai bóp vú thì đừng trách. Cô khiêu khích : anh hăm thì làm gì được em, anh ở tuốt bển, em ở bên này, em cho ai bóp thì sao anh biết. Anh nói có vẻ chắc : tui đánh dấu hết trơn rồi, về ngó mất dấu là tui biết liền.

Cô có vẻ hơi ngán, nhưng hỏi dò cho biết : anh nói xạo, em có thấy đầu vú mang dấu vết gì đâu, trơn lu, anh dọa em hả. Anh lại nói mạnh : hổng tin em thử đi rồi biết. Cô còn cố chọc : biết thì anh làm gì em. Anh đanh giọng lại : tui xẻo cái núm thảy xuống cống, giựt nước cho trôi mất tiêu, còn cái lồn thì tui cắn cho mẻ để em tởn. Anh nghe cô lóng cóng : em nói giỡn chơi thôi, đừng làm em sợ nghe cưng.

Cách đây mấy tháng anh có về một lần. Anh tỏ ý muốn được cô đi đón. Anh nói thấy tội : ước gì vừa ra khỏi phi trường thấy em ngay. Cô cũng rất muồn vào trong đó nhưng chồng cô bận trại tôm lai bận công việc, không đưa cô đi được, còn đi một mình thì cô không dám. Cô năn nỉ anh : trước sau gì cũng gặp, chờ cả đỗi cũng được, huống gì một ngày.

Lần đó, anh giận, ở lì trong đó cho cô tởn. Chờ tới tối, tới khuya, tắm rửa cẩn thận, mặc cái xú anh mua, bận cái sịp anh sắm, mà anh đâu không thấy. Gọi phôn ào ào, anh không bắt, sốt ruột cô chờ cho bắng được đường dây kết nối, hét toáng lên : chớ còn chùng chình gì ở trỏng mà chưa dzìa. Anh nói khơi khơi : tui dzìa có công chiện, chừng nào xong mới ra ngoải.

Cô định xi nẹc anh, song thoáng nhận ra “ giận mất khôn “ nên dịu giọng xuống : em nghĩ tại em hông vô nên anh ghét. Cô nghe rõ tiếng anh mặn mà sâu đậm như muối bọt : ai dám ghét. Chỉ bấy nhiêu đủ khiến cô tê tái. Cô biết rõ anh nào có công lênh việc gì, chẳng qua anh nhớ cô thì bò về thôi. Cô phải phụng phiu cho anh hiểu : cả đời em có ra khỏi chỗ này đâu, đi một mình em biết cóc gì, anh phải thương em chứ.

Anh thủng ra nên xót xa. Anh ậm ừ một lúc rồi phán : anh vừa xong việc rồi, chút nữa anh chạy ào ra xe, sáng mơi sớm anh về tới. Cô mừng bắt run, choàng dậy, lăng xăng lo đủ thứ. Cô nấu nồi cháo gà, nấu nước bồ kết, soạn cái quần cái áo cho mướt để tắm gội chờ đón anh.

Hồi này chồng cô lu bù chi xác ở trại tôm, lo thay nước, bón ăn và theo dõi chỉ sợ tôm bỗng nhiên phát sáng là coi như đứt chến. Mấy kỳ lão trúng lớn, vốn liếng phình lên, lão thường khoe con tôm giống của lão vô địch, cho nở 3 lần mà vẫn đạt. Cho nên lão dốc hết tâm vào hồ nuôi, quên luôn con tôm càng trong quần lão làm cô cũng thòm thèm. Anh về thật đúng lúc, cô nôn dữ, tắm gội xong mà giờ giấc vẫn trôi rất chậm.

Cô ghé vào phòng nhìn bọn nhóc, thấy nó ngủ mà thèm. Cô nghĩ đến lúc anh lững thững bước vào, cô vồ chầm lấy anh, ngấu nghiến ôm nựng cho anh chết. Để hiểu sự chờ đợi của cô nôn nóng thế nào. Cô sẽ hôn tới tấp anh, cạ vú vào người anh cho anh biết cô đang muốn. Cô sẽ giật tung áo xống anh ra, xô anh ngả xuống giường, rồi ôm hôn chằm chằm lên từng phân da thịt anh cho anh ngộp. Giống như cô đã rầu rĩ chờ từ mấy tháng qua.

Cô sẽ loay hoay lột áo, tuột quần, tự xoắn xuýt làm, chẳng chờ anh bảo. Cô sẽ giúi cái vú này cho anh ngậm te te, cô sẽ chìa cái vú kia cho anh bú ọc ọc, cô sẽ bảo anh bóp thật đau, vê thật sát, và nựng thật nhuyễn để cô tin chắc là anh đang cắn, nút, sờ, măn vú cô thiệt. Cô sẽ mò chim anh mà vầy cho cứng, anh có chê cô mê trai cũng chẳng sao. Nứng thì phải biểu tỏ ra, mắc gì co ke dấu.

Cô sẽ nằm xoay đầu để anh bú và cô cũng bú anh. Điều này làm cô thấy đỏ mặt, lần đó anh có đề nghị cô dạng chưn ngồi trên mặt anh để anh bú cho cô sướng, nhưng cô không chịu. Cô nghĩ làm vậy tội chết, ai lại đít đoi đàn bà mà chễm chệ ngồi banh háng ra thì coi làm sao. Anh lại đòi hỏi một chiều nên khiến cô khó xử biết mấy.

Lần đó anh giận cô dữ dội. Anh hất cô ra, rủng rỉnh bỏ đi. Cô nắm lôi anh lại, anh giằng tay ra ngồi một đống ở bàn. Anh uống ực ực từng ngụm nước lạnh, cô xẻn lẻn đến pha nước nóng, anh nạt đuổi cô. Cô khóc hết nước mắt, anh lạnh băng và chỉ vài bữa anh về lại bên đó.

Kỳ này anh về, cô thầm hứa anh đòi chi cô cũng cho. Vì có yêu thực sự, anh mới vòi vĩnh cô chứ, người dưng hơi đâu anh đặt điều kiện làm gì. Nhưng thâm tâm cô vẫn còn chút e thẹn, bản chất của phụ nữ mà, vậy thì để cân bằng, cô sẽ năm úp ngược chiều với anh, ai cũng có phận sự, chẳng còn phân vân hay mắc cỡ chi nữa.

Cô nhìn đồng hồ, đôi kim sao xê dịch quá chậm. Cô đoán thử giờ xe đến đâu rồi, cô mù tịt, nào cô đã đi ra ngoài một chuyến mà biết tên từng địa phương xe anh qua. Cô u u như tiếng đường dây anh gọi về, nghĩ qua bao la trùng dương cách trở. Cô múc cháo ra hâm đi hâm lại mấy lần, mong vừa vô tới anh húp nóng cho khỏe, mà nguội rồi hâm, hâm lại nguội, anh vẫn còn ở mãi đâu.

Cô tưởng anh đã về đến nơi, nên cởi phăng áo quần ngoài, chỉ còn độc cái xú và cái sịp thưa rểnh thưa rảng cho anh no con mắt, vậy mà anh vẫn ui ui. Trời đêm lanh cô phải bận vô, nóng thì cởi, xoay xoay như con lật đật. Thét rồi, cô chỉ khoác tạm cái áo để hở bung các khuy, còn quần không mặc, dù sao phần trên ngực cũng đẽ thấm buốt hơn.

Cô xật xừ mệt nhoài, phiêu phiêu chìm vào những cơn gật gà gật gưỡng và bỗng lịm ngủ quên đi. Chợt cô nghe bị ai bóp hai vú cô, mở mắt ra anh lù lù ở đó. Anh đang úp mặt hít mùi hương bồ kết trên tóc cô và khen rối rít : em thơm quá. Cô nũng nịu định bắt đền, nhưng anh đang bợ hai vú cô cân đong làm cô ngọng không nói được.

Anh trật xú cô ra hồi nào, mỗi bên hai ngón tay đang vê cái đầu vú nở xoắn. Cô õng ẹo uốn ngửa người, hai tay đưa cao đầu, miệng tru tru, ngực lắc lắc cho anh măn thật sát. Anh xoa day hai vú cô mà hun chí chát lên mắt, trán, mũi, miệng cô. Hun tới đâu anh khen thơm tới đó. Anh còn đánh thức cô bằng những câu nóng bỏng : nhớ quá, lâu quá chưa được “ xơm “ em.

Cô định bắt bẻ anh : nhớ mà giận hờn bỏ lỏng người ta, nhưng e phá giấc mơ tuyệt diệu, đành chấp nhận lấy phần thua. Anh làm cô lúng túng, quên luôn mời anh ăn cháo. Mãi khi một bàn tay anh lột gỡ cái sịp thì cô mới sực nhớ, nhắc thì anh bảo về đây khỏi ăn cũng no. Và anh giỡn ngay được : cháo gì cũng không ngon bằng nhai tôm hùm. Cô í éo nhưng thích vì cô hiểu ra anh đề cập thứ gì với cô.

Anh mằn mằn mớ lông bám dầy nơi háng, tách hai múi mu ra và ra rà bên trong. Cô quặn người lên vì cấn, làm căng phồng cái sẹo, anh móc ngón tay khìa khìa lên cái hạt ngô và miết tới. Cô bung vểnh người lên, cục thịt cà cứng ngón tay anh, cô le te nghe anh hỏi : con tôm giống của anh ấp nở mấy lần rồi. Cô hứ dai nhách : ở đó mà nở mấy lần, lão mê tôm kia nên bỏ lơ tôm này có ngó ngàng gì tới. Anh nói : tội hôn, để chuyến này anh ấp tới tấp cho nó nở nhìn thấy.

Cô nướng sững người nên dướn cong lên cho anh búng, se, móc, ngoáy vô sâu. Anh cũng vận dụng lên gân cho ngón tay cứng chắc, cào vét tồ tồ, miệng kêu rau rảu : nhớ quá, nhớ em thiên nan vạn nan. Cô đang sướng mềm người mà cũng hỏi chọc : anh nhớ em hay nhớ con tôm hùm. Anh thành thực đáp : thì nhớ em là vì em dấu con tôm hùm kỹ quá.

Trời sáng lờ mờ, cô gần như trần truồng nơi ghế, cô sợ bọn nhóc dậy sửa soạn đi học nhìn thấy nên lôi anh vào phòng. Mùi ẩm mốc xộc lên, anh thương cô biết bao, lão chống đoảng vị bỏ phung bỏ phí cô nên cô chẳng buồn chăm lo khiến nó buồn hiu buồn hắt. Anh nói thí càn : liệu anh về, em có đồng ý anh ở đây hôn.

Cô thấy lúng túng. Thâm tâm cô chỉ mong có bấy nhiêu, nhưng trên thực tế cô vẫn là vợ lão, còn bị ràng buộc bởi xã hội, dư luận. Giả chi lão bỏ quách cô, hai người li dị hay ly thân thì chuyện đó gọn biết bao, nên cô nói nước đôi : em muốn lắm chứ, nhưng mà… Cô im bặt, anh bảo : hiểu rồi.

Cô cùng anh lăn đùng ra giường, cái xú và cái sịp dính lằng nhằng bám víu. Anh lẳng lặng kéo tuột ra, cô nổi bật màu trắng như một dải lụa mới dệt. Anh quính quíu lệnh cho cô : em nằm bung hết trơn ra, cho anh ngắm em một chút. Lâu ngày anh tưởng tượng, giờ để anh nhìn em thật một lần.

Chua chi anh than : ở bển, tối nào, sáng nào anh cũng lần xần đến khổ vì nhớ em. Thằng cu con anh về hùa với bố cứ chong mắt nhìn thao láo. Anh bảo nó chẳng nghe, khoắng òm òm tìm lỗ quậy. Cô phát vào cánh tay anh : chớ bộ em không vậy sao, em khóc dài dài. Nghĩ thương anh, người có lỗ thì vứt xó, người tìm lỗ không ra. Và cô quay sang tỉ tê : vậy mà anh hết giận lại hờn, về chưa nóng đít lại nhong nhỏng bỏ đi.

Anh thấm thía nghe, cắn răng chịu. Cô rất quí anh, yêu mê mệt nữa mà gần bên là y như hục hặc. Anh trách mình đòi hỏi quá đáng, nhưng lại tự chống chế đàn ông nào yêu mà không ích kỷ. Anh say cô như say thuốc lào, đắng cay mà vẫn hút, không có thì ước, có rồi lăn quay.

Anh tự nhủ nên gác hết thắc mắc, âu lo lúc này để dành hết tâm tình cho cô. Anh xông vào liếm cô khắp chỗ, anh làm cô nhột từng chặp, anh nhay nhay dái tai cô, cắn nhẹ chót mũi cô và nhằn nhằn lên núm vú. Cô õng ẹo nửa muốn tránh, nửa muốn anh cắn nhay them vì cô chợt nhận ra trong người cô đang có muôn triệu con sâu bò rần rần và trên da thịt cô đang có ngọn lửa liu riu đốt cháy hừng hực. Cô muốn chin nẫu đi vì anh. Đến khi cô lơ mơ thì đúng lúc cô nhận ra cái miệng anh đang xà xà đâu ở giữa háng.

Việc tự cô lột quần hay bị anh đè cởi để dòm cho mãn nhãn chỗ kín của cô nào mới mẻ gì cho cam. Anh làm hà rầm, ển ển lại gần cô là anh hấp tấp giựt khuy, trật xú, vò bóp hai vú rật rật. Bóp chán chê ê hề thì hun, liếm, bú, cắn và nhấp nhổm đã mò kéo quần với sịp cô ra. Vậy mà lần nào bị cởi tuốt luốt, cô vẫn thấy kỳ kỳ và nhột nhạt sao đó. Có lẽ tại ánh nhìn đắm đuối của anh làm cô run rẩy hết mình. Anh dòm, hít hà, tắc lưỡi nghe mà thảm.

Cô phải bụm bụm tay che bớt, lúc thì anh nạt, lúc anh năn nỉ, cô thấy thương nên từ từ hé rút tay ra. Cô nằm ngửa nên hổng nhìn cái gì ra cái gì, nhưng qua giọng anh kể, cô nghĩ như đang đọc bài phóng sự trên báo, rành rẽ, chi tiết, đủ đầy. Anh khen hai mu dầy cui, lồ lộ như múi bưởi, múi sầu riêng, và cái lỗ tròn quay đỏ hỏn. Cô định cản anh đừng khai vanh vách ra, nhưng nhìn tướng xăng xái của anh cô không nỡ.

Anh thường cho điểm : hồi này lồn em bự xộn, nó vun vun như đám gò mối, cái cục thịt lịt rịt coi thấy ưa. Cô còn ngu ngơ thì anh nắm vô day một phát, chu choa gan mật gì lộn tùng phèo bậy bạ. Cô nghe thốn xần xần, y như có ai cầm cái dùi hay cây kim nhọn dâm nhoi nhói vô vậy.

Cô phải vội xoắn hai giò lại lăn nghiêng mới chịu nổi cái ngắt thấu đáo của anh. Cô bị rung toàn thân và nước ộc ra ướt mẹp. Anh vội kê miệng vô nút nút, tựa người ăn ốc len, ốc gạo, nghe chót chót, còn bày đặt phê bình nữa chớ : béo béo dữ, hơn nước cốt dừa.

Lúc ấy cô thấy sao râm râm khắp nơi, cô cố nén mà hai mu cạ vô nhau nghe lép bép, rồi nước chi đổ tháo như mưa dầm. Anh kêu hí hửng : chớ khi không mà mạch nước bể coi ngon biết mấy. Cô mắc cỡ cách chi, mặt cô đỏ nhừ và tai lùng bùng nóng hực, anh nhỏn nhoẻn cười chế diễu : anh khen mà cưng làm bộ làm tịch coi mắc ghét.

Bây giờ cũng vậy. Anh lảm nhảm nói tùm lum : ngồi trên xe chớ nhớ tới cái lồn em, anh hết ngủ nghê. Nhắm mắt nó lại lồ lộ ra một nạm, thấy rõ chỗ nào nổi, chỗ nào chìm, anh nghĩ dzìa mà được liếm láp đã làm sao.

Cô cũng muốn bầy tỏ với anh nỗi lòng xất bấc xang bang của cô. Chèn ơi, lâu có được ai đụ nên cô thèm cũng dữ. Mới nghe anh hăm he sắp về là cô đã quính muốn bò càng. Cái mu nhép nhép và chưa chi nó ún nước ra nhớp nháp. Bình thường cô rửa ráy sạch bong, vậy mà mới nghĩ anh sắp dzìa, móc ra có dề, có bụm. Cô không đoán được tại cô nứng, dâm hay đàn bà nào cũng thế.

Anh càm ràm như muốn trút tâm sự hết cho cô : em biết hôn, ở bển, sáng sớm và tối tối, anh bực vô cùng với thằng nhỏ. Nó sưng cương lên, gây nhức nhức, có khi anh nghĩ là đang mắc bịnh cũng nên. Anh đè nó xuống thì nó chỏi bung lên, đội cái mền làm anh bứt rứt. Anh nghĩ nếu em ở gần, chắc anh lồng chạy sang đụ một cái cho nó xẹp mà hai đứa ở xa tít mù tắp nên nằm bợ khan, xẩu cách gì.

Cô hết giữ được vẻ thản nhiên. Cô cười hộc lên : đàn ông mà dở ẹc, sao hổng kiếm cái lỗ nào nhét đại đỡ. Cô bày vẽ cho anh : em nghe nói có cha thọc vô cuộn len nắc huỵch huỵch, có cha bụm một cục thịt bò tưởng tượng ra cái húm hẩy lên hẩy xuống cũng tạm vậy.

Anh nạt cô : em xúi bậy, làm ba thứ đó ăn nhằm gì, lại cố tưởng tượng mấy hồi mà không điên. Và anh kể công với cô : riêng anh, có lồn em thì anh mới đụ, còn đâm bậy đâm bạ là anh lánh xa. Cô nhìn anh thăm dò coi tin nổi anh cỡ phần trăm nào, anh vênh mặt lên ra cái điều rất ư là trung thành. Cô đành phải khen : vậy là em có phước, anh dành độc quyền cho em thì em biết ơn anh.

Bỗng cô nghe nhói bên trong một cái, cô chưng hửng hỏi : anh làm gì vậy. Anh thú thực : anh thấy cái hột thịt lồi lấp ló coi hay hay nên anh cắn đại một miếng. Cô thỏa mãn vì biết đúng anh giữ gìn để dâng hết cho cô, ít là gần gần đây, coi lâu xa thì cô không biết. Đàn ông họ cũng ranh ma ghê lắm, đâm giúi đâm giụi, chớ tính về là kiêng khem để bồ, vợ tin ảnh vốn hiền lành.

Cô cũng chẳng nỡ tiết kiệm mà ban cho anh một lời khen : được đa, giờ em thưởng, anh muốn làm chi em cũng chịu. Anh nghe lời như mở tấc lòng, anh vừa nâng hai đùi cô vừa lôi đặt kè vô cạnh giường cho lồn cô chạm lên một nạm, anh quỳ gối và đè mở toác hoác hai đùi để chà lết cái lưỡi liếm vô khắp lồn cô xụt xụt.

Cô chới với như bị treo lơ lửng giữa trời, từng nỗi rộn rạo len lách và bưng bổng cô lên rồi bỗng liệng tòm cô xuống. Cái lồn cô như muốn mọc rễ, mọc nhánh, nó đâm xỉa, giựt giựt lung tung. Cô muốn đạp bung ra vì nó xoi xói, nhưng anh nút say sưa làm cô quíu, cuộn cuộn thân mình như trăn uốn khúc.

Hai tay cô múa như hát bộ, miệng cô kêu dẻo từng cơn : ui, em nứng muốn banh lồn luôn, anh liếm em ngất ngây. Rồi cô chuyển sang giọng khác : anh nút mà còn cắn nữa chi rứa, khiến em nhộn nhạo lên vậy. Làm thứ gì một thứ thôi, để em thở. Anh nói lục bục như bị ngộp nước : vậy em mới sướng.

Anh giằm, anh giề, anh tắc tắc, anh vét lau, chao ôi, lồn cô bem bép như mội nước trào lũ lũ. Hai giò cô rung liên chi, nó xốn đến đỗi cô để im hổng được, cơn tức nhen nhúm đục phá bên trong sâu làm cô loạng choạng, dù đang nằm ngửa ở giường. Cô mới nghiệm ra nứng lồn khổ sở thiệt, hèn chi mấy bà chồng đi vắng hay ở giá, kêu nực là phải quá rồi.

Cô đã mấy lần bưng cao cái lồn lên cho anh hưởng thụ bằng thích, vậy mà hết chịu thấu phải vứt lên vứt xuống xập xình. lồn cô lượn là tới đâu thì miệng, mặt anh bám chặt theo tới đó. Nó như bị người chơi ác đem đổ kiến lửa hay sâu rọm gì vô trỏng nên chúng đục cắn râm ri quái ác. Cô chợt vô thức la lên : em muốn lột dên rồi, làm ơn đụ em cái đi, anh. Chờ em bớt nứng anh lại liếm nút. Cô hổn hển nói như người cất lời van xin với người trên, anh lộp ngộp cho cô hay : lâu anh chưa bú lồn, em để anh bú thêm chặp nữa cho anh khoái.

Cô ơ ơ kêu rầm nhà : đợi anh khoái chắc em rũ liệt hết, anh ơi. Và cô nhong nhỏng kêu lên : ối ối, anh chả hiểu cô bị đụng chạm chỗ nào mà hốt hoảng như vậy. Lúc này thì anh có cảm tưởng cô đang làm nhiệm vụ của cái máy dọng cừ vì đít mông cao đưa vít lên và thả cái uỳnh xuống.

Anh hét cô : em bứt rứt thì chụp bóp vú đi sẽ bớt lục xục. Mặt anh đang rúc vô giữa háng nên nào còn nhìn thấy gì, anh nói đại cho có chuyện, nào dè cô đáp khăng khăng : em bóp nãy giờ, muốn trầy hết mấy cái núm mà lồn em nhức kinh khủng. Anh nghe vậy biết cô sắp đập sập giàn nên vẫn liếm và còn dùng hai ngón tay phụ nhét vô lỗ ngoáy tưng tưng cho cô xụm luôn.

Anh móc chừng nào thì nước tóe ra chừng đó, keo đặc như cứt mũi. Cô nhá nhá hai tay đánh nhịp và lắc tít thò lò chỗ háng như xóc đũa. Anh nhìn lồn cô đảo vòng vòng thì thích chí vô cùng. Anh tăng sức móc mạnh, nhanh và sâu hơn, cô ển ển đùi lên như bị hóc xương, nhún nhún tưởng là cô đang nằm nhảy lò cò.

Hồi này việc xây hồ nuôi tôm thành phong trào rầm rộ. Chỗ nào có chút khoảnh biển lấp ló tràn vô là y như có người đến gạ hùn mở trại. Người có vốn bỏ vốn, người không vốn bỏ kỹ thuật. Gia đình cô cũng được mấy sinh viên thủy sản đến đưa đề nghị, nhưng chần chừ bỏ lơ. Đến khi mọi người trúng quá, thì chồng đổ cho vợ, vợ gán tại chồng, mất ăn một vố lớn.

Rãnh biển chia năm xẻ bảy, chỗ nào cũng đặt ống kè kè, máy bơm chạy đêm ngày xình xịch, lều trại mọc lên tua tủa. Chồng cô lập hồ nuôi ngay cạnh nhà, hí hửng là còn may nhận thức kịp nên chưa trễ. Trại che tum húp, ngăn chặn những người ra vào, y như quây kín nơi đàn bà đẻ. Chồng cô khoe nuôi tôm như nuôi con nít, ai vô ra khen là trẻ ể mình, tôm cũng vậy, vía ai nặng tôm phát sáng lập tức, lăn quay ra chết. Lắm nhà nuôi vỡ nợ vì chờ mai giao thì tôm bỗng lăn ra ngoẻo.

Chồng cô suốt ngày bàn bạc, thay nước, cho ăn, đo độ kiềm để giữ tôm thoáng khí. Lại nghe ngóng thị trường, giá tôm giống lên xuống, hay hàng khan được lời ra sao. Chồng cô chạy tựa cờ lông công, mua mua bán bán. Có lần phải giao hàng mãi tận Châu Đốc, Kiên Giang. Có khi vắng nhà mấy bữa để lùng mua con giống. Cô và mấy nhóc ở nhà, tuy có công nhân xì xụi, nhưng cô vẫn nhờ anh đến ngủ, sợ bọn thợ nuôi hỗn đè cô bất tử.

Anh biết tỏng là cô bịa chuyện, nhưng mất mát gì nên cũng vờ vịt nhận luôn. Chồng cô mê tôm cũng khoán trắng việc dọn lo quán cho cô, ngày hì hụi nấu xong tí cơm đưa lên là lẩn. Bởi vậy chính chồng cô đề nghị anh giúp đỡ cô như em út và tiện thể mời anh ăn uống luôn cho tiện.

Những buổi trưa ngồi ăn uống với nhau, anh và cô thân thiết dần. Khách vắng thì nói bá vơ chuyện này chuyện nọ. Chính những lúc đấu láo đó, hai người nắm bắt ra cái hay, cái dở của nhau và hết chuyện đứng đắn thì chuyện tục. Anh thẳng thắn hỏi cô bao lâu nay chuyện vợ chồng thế nào, cô thành thật than là bị bỏ bê thui thủi. Anh ấm ức nên bám lấy cô còn hơn đỉa đeo, ngày tối quần quần, ai nghĩ tưởng là anh thuê trọ hẳn nhà cô.

Ban ngày đi làm, tối rảnh, anh đóng chốt luôn tại chỗ. Khuya lơ, khuya lắc, hai người còn rủ rỉ không ngưng. Hôm nào đèn tắt phụt là cơ hội để anh tự do hoành hành không sợ lộ. Lâu rồi anh thuộc lòng thời biểu ngày cắt điện, từ trưa anh đã nhắn nhe tối thui sướng nhé. Dạo đó, anh chăm chỉ ở nhà, chẳng màng đi đâu. Chồng cô tạt về gặp lại mừng vì cô không còn khiếp sợ vì nhà vắng.

Có lần, anh đang kéo trật cổ áo cô để nhìn vào cái yếm phập phồng bên trong thì anh chồng phóng vào. Anh hoảng hồn, quê kệch, vậy mà cô đóng kịch khá nhuyễn . Cô kéo rầm lên có con gì cắn nhức quá nên hóa giải được sự nghi ngờ của lão. Chồng cô vội chạy sang trại còn hối thúc anh xem hộ cho cô.

Mùa mưa ùn ùn đến là thời gian hai người thích tưng bừng. Các quán thấy mù mịt lo dọn gánh về, còn cô vẫn đủng đỉnh vì sẵn có cái nhà kho cạnh quán. Cô cũng thu bớt ghế bàn cất, nhưng vẫn bám trụ. Mưa lắc rắc rơi, lúc đầu thưa hạt sau gió ầm ầm. Hai người rút vô kho, ngồi cạnh nhau trên cái đẩu thấp, anh khuất bên trong, cô trấn bên ngoài để trông chừng hàng quán.

Mưa như trút nước, càng lúc càng to, người vắng hoe, đồi thưa thãi, đó là lúc anh giở trò. Anh né tránh sang một bên, lôi cô đứng sát cạnh, rồi tẩn mẩn cho tay vào sờ mó. Một tay anh lật cái yếm, vò hết vú này sang vú khác, còn một tay thì đằn, nhún cái húm của cô. Anh rên rỉ : đã dặn bao lần đừng bận xú lôi thôi mà chẳng chịu nghe. Cô lẳng nhẳng đáp lại : đòi hỏi trơ trẽn bắt làm thì ai làm được. Vú em nó lớn dềnh dàng, cái núm to như hạt sỏi, biểu em để lủng lẳng coi sao ra nhẽ.

Anh nghiệm ra cô nói đúng nhưng vẫn bảo thủ : thì bữa nào liệu mưa, quên lơ không mặc một bận có sao. Cô lắc lia đáp : anh làm như thánh tướng, ai biết thời tiết thế nào, làm em là trời nên muốn mưa thành mưa, muốn nắng thành nắng. Anh tiu nghỉu có vẻ tịt, cô thương hại bảo : mặc thì cũng dính chút xíu, lúc nào cởi dễ cởi, mắc gì khăng khăng đòi để rểnh rang.

Và chưa chi cô vuốt anh : nãy giờ anh sờ anh bóp, chả mặc thì cũng còn gì đâu, cằn nhằn cửi nhửi hoài mệt quá. Anh dịu lại nên vê vê hai đầu vú cô rột rẹt. Cô uốn éo vì buồn buồn, nhức nhức. Anh lại vê măn thêm, và lủng nhủng kêu : cho anh bú một chút.

Anh đòi toàn chuyện cắc cớ, thế nhưng cô phải thuận kẻo anh giận. Cô nghiêng nghiêng nép nửa ngực trần vào sau cánh cửa kho, anh ngậm ngay và nút nhay mê mải. Cái vú ngồn ngộn bám dính nơi miệng anh, nhồm nhoàm đẫm nước bọt. Anh bú nhồi tầng tầng, cắn giứt ra dài nghểnh và nhằn nhằn khiến cô dúm người lại. Cô chìa ngực ra cho anh mút say sưa, thỉnh thoảng nhìn anh sâu đậm như mẹ nhìn con.

Anh bú, bóp lần xần trong khi một tay vòng lòn vô lưng quần cô miết, day lồn cô xậm xựt. Cô lao chao như cái cây con bị gió vật, hai chưn lỏng nhỏng đứng không yên. Cô phải bảo anh tạm dừng, dùng đầu chân lôi cái đẩu lại đứng gác chân lên cho vững. Đùi cô khuỳnh khuỳnh, khoảng mông trống lỏng giữa hư không, tay anh tự do khoắng mò cái lồn xịch xạc.

Cô sướng bắt rên, cái giò trên ghế nhún như lò xo, người xập xình lượn sóng. Anh làm cô nhộn nhạo, người nứt vỡ tứ tung, cô lần xần chóng cả mặt. Anh lảo đảo vật vã cô, mưa thô bạo chừng nào thì anh làm cô cũng thô bạo không kém. Khí nhớt cô vỡ ào ào, chảy ấm dọc theo bàn tay nhễu ướt cả lót quần cô. Cô bị nứng tưởng điên lên được nên phải đẩy nhún cho đỡ rạo rực trong người.

Có lúc anh móc sâu quá khiến cô mệt nhoài phải gục vào vai anh, ưỡn ngửa háng ra. Anh như bắt đúng long mạch càng ngoáy dang ngoáng dữ làm cô đổ lên đổ xuống. Cô hết còn e dè ê ẩm rên lên : em nứng quá anh, em muốn đái ra cục rồi. Anh đè lên hạt le mà nhấn bin bin, khều cái cục lồi gảy như lấy ráy, cô xật xừ rên hừ hừ.

Cô van xin nhiều lần, anh chẳng tha. Sướng quá cô phải xô anh ngồi phịch ra cái ghế vải và lật đật cô hét anh : đụ em đi. Cô quính quáng kéo quần anh ra, nắm con chim anh vung mấy cái và nhét vội vô cái lồn nhoét nước của cô. Anh thấy cô khệ nệ dang giò ra để đặt cái lồn lên đầu cọc và nhấn từ từ xuống.

Thằng cu con của anh chui thun thút vào, tới đâu anh thấy nó bị ngậm tròn tới đó. Cô rón rén như sợ bị đau, nín thở dận đít xuống. Đến khi chim anh đã chui kín hoàn toàn thì cô mới thở phì kêu : xong, và cô ngoáy cái đít như chong chóng. Cô giống con chó bị lắp đít nên hai tay anh tha hồ vò bóp lấy nhịp nơi vú cô.

Cắc cớ thỉnh thoảng con rắn mối trốn mưa chạy loạt xoạt trên mớ lá làm hai người giật mình. Cô sợ có người lò mò lên nên vói tay khép rột cửa kho, dí con mắt nhìn vào khe ván hở coi có ai trộm đạo hay lén lút gì không. Bữa đó anh chơi cô đã đời, nước nôi gì bị trục ra như cống bể, cô phải cởi hẳn cái sịp ra chùi lâu mới sạch.

Anh giựt phăng cái sịp nhét vào túi, cô chưng hửng cản : dơ mà cất làm gì. Anh bảo : để bữa nào không tới được, thì ngủ đặt lên mũi hửi cái mùi khai khai, khắm khắm cho đỡ khổ. Cô cảm động vô vàn, ôm vít anh mà kêu : yêu em dữ tợn vậy sao. Để về nhà em đưa cái khác, còn cái này giặt đã. Anh không chịu, quyết làm theo ý mình. Cô lắc đầu quầy quậy, chịu cái ngẳng của anh.

Hôm đó, nhân vắng vẻ, anh phải gánh hàng cho cô vì cô đi liêu xiêu không vững. Anh chồng trông thấy cười ngặt nghẽo khen : bà làm sao mà anh ấy chịu gánh giỏi thật. Cô cằn nhằn chồng : chứ ai như ông, mưa gió cũng chẳng ngó ngàng đến vợ, tôi dọn mệt muốn chết, anh ấy nói mãi tôi mới để cho gánh.

Ai dè, nhưng chuyện tá ơm đó lại làm uy tín anh tăng lên. Chồng cô có vẻ tin cậy nên càng bỏ dểnh bỏ dảng vợ. Anh ăn ké đến no lăn no lộn, cô cũng không vừa. Đi bán thì diện đến nơi, về nhà lại lùi xùi quá đáng. Có cái quần đen rách đáy chẳng thèm vá và ở nhà là đánh mặc vào.

Lắm lúc, cô cúi xuống lấy món gì ở dưới thấp, mông cô lộ tròn trĩnh và loe hoe những sợi lông lấp ló ra coi tục hết nể. Anh mắng cô, cô chống chế : làm cả ngày mệt bỏ bố còn thì giờ đâu vá với đụp. Cô lai cười cười reo : để thế cho nó mát và lầu bầu xụ mặt nói thêm : cũng dễ cho anh mò còn gì.

Đúng vậy thật, hôm nào điện cắt là y như miệng nói rau rảu (bữa đó anh chồng còn lừng khừng ở nhà) song tay thì đang khùa khùa nơi cái đáy rách mà mằn mằn lồn cô. Chồng cô như góp chuyện đon đả, có ngờ đâu lồn vợ đang bị tấn công. Anh có bận nghĩ lợi dụng lúc cúp điện tối thui này trật quần ra địt cô một phát cho sướng, nhưng lại sợ đèn sáng bất tử thì bể dĩa. Nhưng sau đó, chồng cô tễnh thì chẳng cần đèn sáng hay đèn tối, anh địt cô bưng bưng.

Một bữa, cô thố lộ với anh : em muốn có một đứa con. Anh xăng xái góp ý : khó gì chuyện đó, em về bảo thằng chả địt em păng păng là mấy đứa chẳng ra. Cô xịu mặt thủng thỉnh : nói vậy thì hỏi anh làm gì. Em muốn có con là của chúng mình kìa. Anh chưng hửng la hoảng : chèn đéc, em muốn gì độc vậy. Chả ghen thấy mẹ, lỡ con nít giống hệt anh thì chối làm sao.

Cô cười chê cái nết cù lần của anh : người đâu mà đần vậy hổng biết. Tui để anh nắc tui cho đã, rồi tui gạ chả giặm thêm cái tay, cái chưn vô, đẻ ra tui la làng là tui hết muốn mà chả đè đại làm tui có chửa. Chả mà dám nói không sao. Anh bù đầu bù óc kể : nhưng mà em thương tui, đẻ ra chắc chắn con nó giống tui như lột, chả phải nghĩ là tui chơi em chớ bộ.

Cô cười kiêu ngạo : anh thiệt cổ hủ tệ mạng. Bây giờ khoa học người ta tiến xa rồi tía non. Mấy bà có chửa, muốn con mình xinh đẹp, mua tranh con nít về treo đầy phòng, rồi sanh ra giống đứa nhỏ trong tranh bộ cũng bị cha căng chú kiết nào đéo sao hả. Anh có vẻ cụt hứng nhưng vẫn cãi : chi bằng hổng có ai, còn tụi mình lu bù chi xác kè kè bên nhau, bình tĩnh mấy chả cũng nghi.

Cô gạt ngang : thôi nói chuyện với anh chán tổ. Anh không thích thì thôi, để thây kệ tui chịu đau, chịu khổ cũng được. Anh vuốt ve năn nỉ cô, song cô làm mặt lạnh thấy ớn. Anh khều khều, nháy nhó, cô chẳng đáp một lời. Anh như con chó bị chủ đuổi đi, cun cút lặng thinh.

Cô lom lom nhìn, một hồi thì cất tiếng kêu anh lại, xí xóa : em giỡn chút thôi, đừng buồn. Rồi cô ôm anh nựng và nói đớt như mẹ chọc con : nè bú dzú đi cho cơn xung hạ xuống. Anh tính làm eo, rồi thấy cô phạch áo ra, hai cái vú chần vần thì khỏi lánh né được. Anh thủng thỉnh bợ lấy cả hai vú, nựng tưng tưng và kê miệng táp. Cô nhột kêu lình xình : chỉ được cái mút vú là hay ho tột bực.

Cô dụ dỗ anh và chừng anh leo lên bụng cô rồi thì cô ví von : em cho đó, nắc đi cho khỏe. Anh còn ơn ớn sợ bị cô gài bẫy, cô phải nói : em mới dứt kinh, hổng có chửa nổi đâu mà lo. Vậy mà sau đó anh thấy bụng cô ngày một lớn, hai vú thâm lại, anh hỏi gặn, cô nói “ cấn thiệt rồi “.

Anh muốn đổ mồ hôi hột, cằn nhằn : anh đã dặn rồi mà em ẩu tả tùm lum. Cô dọa : thì chơi sướng phải gánh chớ bộ. Anh cau có như khỉ : sướng sướng mụ nội người ta chớ sướng, sướng mà bụng sưng một đống thì sướng gì nổi. Cô thấy anh nổi xung hay hay nên càng chọc hơn : anh nói hổng sướng mà gò lưng, ngẳng cổ đâm như dùi lỗ, em mệt ứ nhựa mà anh nói để nắc cho đằm.

Anh gạt phắt đi : dẹp, đừng la cà kể nữa, người ta muốn điên cái đầu còn phá. Cô thấy không nên đi xa hơn nên cười lên khanh khách : em hổng dè anh nhát dữ vậy. Nói chơi thôi, chứ tui dụ chả nắc mới mang bầu. Bữa anh đụ tui, thiệt tình là tui mới hết kỳ, nên hổng có dính dáng gì hết. Giờ anh tin chưa, tui cam đoan đẻ ra hổng giống anh đâu. Tại chả xun xoe muốn có đứa con gái nên tui mới thí cô hồn xả láng. THằng chả ạch đụi nắc như gà mà cũng dính chấu mới lạ.

Anh biết cô bực nên chê chồng. Kế anh lại hí hửng vì từ nay đụ thả ga hết lo xình bụng chi nữa. Anh mường tượng người ta nói núp gò mả bắn cũng đã lắm. Chưa gì anh đã nghĩ tới cái thế nằm nghiêng nghiêng phía sau, túc từ dưới ngược lên đâm vô lồn, bám chắc hai vú cô mà dọng thì đã tệ mạng.

Từ đó, lúc nào anh cũng bám lấy cô đến nỗi cô than vãn : anh làm như tui sắp trốn mà lo cùm lo kẹp. Anh không giận cô mà còn thấy vui, như vậy chứng tỏ là cô nhận ra lòng anh yêu cô thấm đậm. Anh nói chẻ ngoe : em là đàn bà đâu biết, chớ mấy bà có chửa phả mùi hương ra lạ lắm, anh ghiền cái hơi hướm đó nên đeo đẳng sợ em quên.

Cô hứ hó, ra tuồng anh nịnh. Nhưng anh ân cần xúi bẩy cô : giờ mỗi ngày em cố nhín chút thời gian cho anh hửi lồn em cho tỉnh. Cô giãy nảy lên : anh đòi lộn xộn, lồn mụ chửa hôi rình, mắc gì chúi mũi vô đó. Anh lên mặt kẻ cả giảng giải : ý, em bù trất mà làm dóc, em có hít hửi hồi nào chưa mà phán lung tung. Anh đây nè, kinh nghiệm đầy mình nên mới biết chỗ hay ho, đặc biệt này.

Cô kê ngay một cục đá tảng làm anh hết cục cựa : nói vậy anh hửi lồn bà chửa nào vậy. Bấy giờ anh hơi nhớ lại nói tiều nói quảng, nên trớt quớt cho xong : cần gì có bà chửa mới hửi để biết, anh hửi lồn em rồi đoán rị mọ cũng ra. Cô lại đốn một búa giàng trời : anh thiệt càng nói càng sai, bộ lồn ai cũng giống nhau sao, tui hỏi anh hít lồn ba con đĩ rồi anh ví giống lồn tui có đăng hôn. Anh ngọng tịt, líu lo, ấm ớ.

Tuy vậy cô cũng nhún : thôi được, anh khoái hửi lồn thì đây nè anh hít đi. Nói rồi cô tuột hết trơn ngồi phành chưn ra, lông ngọ ngoạy rung rung, anh dòm mà đã. Anh lồm cồm quì gối xuống trước mặt cô, lèm bèm : lồn ơi là lồn sao mà “ xương “ quá đi. Nói xong, anh nựng hai bên mu, bóp day làm cô phụt ra cười chê ghẹo : mu lồn mà anh tưởng má em hay má con nít hổng bằng, nựng chi mà nựng chí chát.

Anh hổng nói hổng rằng, chỉ hơi đẩy cô ngửa ra, dùng tay bành hai mu ra rộng và hít sâu hít đến. Cục thịt lồi dậm dọa ì ùng, anh vạch hẳn hai mu ra, đâm giúi chót mũi vô mà hửi. Cô tác tắc lưỡi mà ca cẩm : anh o bế lồn tui mà coi như chơi giỡn với đứa con. Vậy mà nói anh đụ cho tôi một đứa thì né lánh.

Anh chăm chăm dòm cái đường viền quanh lồn cô đỏ màu chỉ thêu mà khen búa xua : đẹp, đẹp tuyệt, hèn chi cha nào cha nấy xí lắc léo hết. Cô có vẻ ngạc nhiên hỏi : sao có cha nào ở trỏng nữa. Anh lái câu chuyện đi : cha nào đâu, tui khen lồn em viền chỉ đỏ nên ai dòm cũng muốn hun, muốn hửi vậy thôi. Cô sướng ngầm, nhưng còn làm bộ ỏn ẻn : anh giập thiếu điều đen như lồn trâu mà bày đặt khen. Anh phải trấn an cô : thiệt mà, lồn em đẹp thì anh khen đẹp, chớ anh nịnh em làm gì.

Anh banh hai mu ra, dùng chót mũi chấm vô cục thịt lồi như điểm nhụy. Cô nghe nhột rần rần mà cố dạng chưn ra cho anh đóng triện. Anh đóng một hồi thì cô ứa nước ra, anh la lên : chèn ơi nó ói, sẵn dịp anh ghé miệng vô nút xì xụp. Cô sướng bưng người, banh hai giò lắc kịch liệt, một hồi thì chặn đè đầu anh lại la tá hỏa : tới đó thôi, ngưng đi để chạm tới cái thai thấy tía.

Mấy quán trên đồi bán buôn không đông khách bằng cô nên trổ mòi ganh ghét, đặt điều nói xấu. Cũng phải thôi, tại họ hẹp vốn, tuy đã mở bán trước cô, nhưng không nhận ra ưu thế, mặt hàng thiếu thì cạnh tranh sao cho lại. Cô dù lập quán sau, nhưng cậy chút lai lịch sạch nên phóng tay làm rộng, đặt ghế nhiều, mua hàng trả tiền ngay, nhà cung cấp nào cũng ưu tiên, có khi còn chở đến tận nơi cho cô, khiến sao họ không thiệt thòi.

Họ đem chuyện anh và cô ra bàn tán, thêm dầu thêm mỡ, hứ háy huyên thuyên. Việc ít xít ra nhiều, anh cũng hơi ngại, nhưng cô tỉnh bơ. Anh đem ý nghĩ nói với cô, cô phỉ phui đi : mặc họ, nói bâng quơ em không chấp, nhưng nếu ám chỉ rành rành việc em thì em sẽ chửi toáng lên cho biết. Anh lại giảng giải : nhưng người ta nói quá, chồng em nghe thét cũng tin, rầy rà khó chịu chứ.

Cô nào phải tay vừa, bọn bá vơ vào quán bày cờ bạc, cãi vã lớn là cô nạt đuổi ra. Mấy o bán lạc rang, khô mực, nem nướng đem học chuyện cũng bị cô tống khứ, nên các bà cũng e. Thét rồi quán chỉ dành độc quyền cho anh, muốn ngả ngớn cách gì cũng được. Cô nắm lấy bảo kê của chồng chính thức nhờ anh chăm nom quán nên chẳng sợ.

Kịp khi thấy bụng cô ngày một to thì các bà cười mỉm, nháy nhó như bảo nhau : chờ xem đứa bé ra giống ai thì rõ. Anh lo ngay ngáy, bất dung cô quá yêu anh mà chăm chăm lưu hình ảnh làm bé y dạng anh thì bỏ bố. Thế nhưng, như người bị mùa mê thuốc lú, bảo anh bỏ cô thì không nỡ.

Phương chi chẳng ngày nào anh không ôm nựng cô chằm chặp, lúc ở quán, khi ở nhà, ngang nhiên, chớ có khép nép gì đâu. Chiều dọn hàng về, lo dẹp gióng gánh xong là cả hai xà nẹo nhau sát rạt. Chẳng cần rửa lau, anh cũng đè cô ra mà liếm cho ướt và đâm giúi ngay chim vào. Có bữa, chộn rộn, cái quần còn chưa lột hẳn, cái áo cũng chỉ mới tháo cúc ra, anh bằm cô uỳnh uỳnh, khiến hai giò cô lùng nhùng khoắng cái quần với lót phấp phới.

Giờ thì anh ăn ở rịt tại nhà cô. Cái trại tôm mở đường cho hai người vi vu lả lướt. Anh đi tiêu, sai cô múc nước để anh rửa. Cô đi tắm, nhờ anh kỳ hộ cái lưng cho sạch bong. Chẳng qua chỉ là xoắn lấy nhau cho hả. Cô có bưng thau nước vào, nhìn con chim anh lừ đừ lại chọc : muốn rồi hả. Còn anh chà lưng cô nhưng phần lớn lại quên lửng mà chỉ lo mằn bóp hai vú cô.

Gần đây, cô còn kiểu cách đòi anh để cô bú cặc. Anh run bằng chết mà cô đè lôi tỉnh bơ. Có hôm ngoài phòng khách chồng cô oang oang tiếp chuyện, trong buồng cô xấn xổ bú ọp ọp anh. Cô ngậm gọn ơ, hai ngón tay giữ vòng kiềng quanh gốc và đùn lên đùn xuống theo nhịp vô ra ở miệng. Anh nứng cứng người, xập xình muốn mửa ra trong họng cô. Anh ú ớ đẩy cô ra, nhưng cô cưỡng rịt đít anh vào, làm anh suýt phun đầy ặc khí. Anh la cô, cô chống lại : anh bú lồn tôi được, sao tôi lại chẳng bú được cặc anh. Tôi được anh làm cho sướng thì phải đền đáp lại, sao anh cấm cản tôi. Anh kể cho cô nghe : tôi bú lồn em đâu làm em nứng chằm chặp như em bú cặc tôi. Cô vênh mặt lên : phải, anh bú còn biết cóc khô gì người ta khổ sở. Anh bú như lôi tuột hết lồn tôi ra, tôi ển trào đờm mà không hết ray rứt, ở đó anh biểu tôi không động đực. Bây giờ anh mới biết đàn bà tụi tôi khi bị bú lồn thì rậm rực thế nào, để anh có kinh nghiệm. Từ đó, anh mới thấu cái sự nứng của các bà lao chao ra sao, Và chính anh bị cô bú cặc mới rõ rành sự ấm ức dâng trào cuồn cuộn là như vậy.

Tối nào, cô cũng bày trò nhâm nhi, anh chạy lôi về hết bánh xèo, lại nem nướng, bánh bò, bông lan còn cô lo chầu bia lon. Chồng cô và anh nốc vô vài lon, lão lo kiếm chỗ nằm lấy sức. Anh đè phăng cô ra móc bú chần vần. Cô sướng thì anh leo lên nắc xục xục. Hồi đó phải nói anh chơi dai đáo để. Tại nắc hoài, tinh kịp sản xuất ra đâu mà chẳng lâu. Anh ôm giò ôm cẳng cô giập tà la, lại lôi cô quằm vô chưn giường đâm phạch phạch mà anh vẫn không mửa.

Lồn cô nhão nhét, có quầng có cặn mà con cặc anh vẫn băm bổ đùng đùng. Cô quíu thằn lằn phải vừa bưng giò vừa kêu anh nắc, đổ mồ hôi, sôi con mắt, song cặc anh vẫn dẻo mới kinh. Đến khi anh bắn ra, lồn cô phều phào nhớp nháp, rặn từng dề đặc lừ. Anh vét trét lên lông lồn và bụng cô lầy nhầy như cháo chó. Những lúc đó, cô nằm liệt te, tay chưn khều khào, hết nhúc nhích nổi.

Anh bẹt hai giò cô nhìn cái lồn phun phè phè, anh ngó lòm lòm. Cô rộn lên, hai vú lình xình coi thiệt đã. Chả biết nói thiệt hay nói chơi, một bữa cô học lại anh : chồng cô dọa là ham cây dùi cui coi chừng có ngày thủng mẹ nó đít. Và làng xàng lão còn chua vô : hồi này si đa, si đốm dữ lắm đó nghe, để nó đâm vô coi chừng nhiễm thì bỏ bố. Cô coi pha vì chắc chắn anh đâu bịnh hoạn gì mà né.

Bụng cô lớn mỗi ngày, đi đâu cũng ôm cái trống trước ngực. Hai vú nở phình, cái núm thè lè một cục, còn cái quầng thì lấm tấm điểm hạt na, giống như hoa văn chạm mờ trên miếng lụa. Anh gạ gẫm cô cho anh bú lồn khi vắng vẻ, cô gạt đi : bậy bạ, em chửa mà anh bú nút nó xục xịch cái thai hết trơn. Anh năn nỉ da diết, cô lụ bụ can gián : thôi mà, bú vú em được rồi, đừng bắt tội em chìa lồn cho anh bú.

Anh làm mặt xụ : chèn ơi, anh thèm cái lồn chớ cái vú thì nói làm gì. Cô vuốt ve anh : ráng đi cưng, em đẻ rồi bú lại mà, đừng làm khó em. Cô vả lả thưởng cho anh bằng cách vít đầu anh kê vô vú. Anh lẳng nhẳng rồi cũng chịu phép, nút nút, dòng sữa non vừa chua vừa đắng, anh vẫn bú, mặt nhăn như khỉ.

Hàng ngày thấy cô lạch bạch như con vịt, anh thương quá muốn gánh hàng cho cô lên đồi, nhưng sợ mấy mụ bán quán thấy nhạo cười, nên chỉ dám giúp cô chiều tối sẫm khi ai nấy đã dẹp dọn. Anh gánh thất thểu đi trước, cô lụ khụ theo sau, ì ạch còn chọc ghẹo : trông thằng chồng tui gánh mà thương.

Đàn bà khi chửa, lồn dính dáp cả ngày, gây ngứa ngáy. Mỗi lần rửa, cô phải kè kè khệnh khạng muốn bật ngửa ra. Anh xin giành lấy phần giúp cô rửa ráy cho cô đỡ nhọc. Cô chịu liền. Tối tối anh lo pha nước ấm, lại trộn thuốc tím vào rồi bưng đến tận buồng lo cho cô.

Cô chỉ có việc nằm ưỡn ra, anh lấy ni lông lót cho khỏi ướt chiếu và chau chuốt rửa lau cẩn thận. Anh lấy cục bông gòn nhúng nước ấm, vắt lên vùng lồn cô, mấy sợi lông xoăn tít lại. Anh khều khều tha rửa hai mu và cái rãnh dọc nhè nhẹ. Cô ngo ngoe mấy đầu ngón chưn như nhịp nhạc. Anh vạch banh hai mu ra mà kéo cục bông rửa chỗ khe, cục thịt lồi xun xoe nẩy nẩy.

Cô trân mình lên dáng nhột. Anh rửa lau nhiều thì cô nhích dần hai giò ra. Cái lồn cấn thai nên mở phình tác hoác, hết ngậm kín lại được, anh thấy rõ cái vách thịt đỏ hỏn ướt át nước xập xình ở trong. Anh lẩm bẩm khen : lồn bự à nghen. Cô mắng át : rửa còn tọc mạch, lồn bự với lồn teo thì nó cũng là cái lồn chớ có gì khác. Anh xang xảng góp ý : nói lấy được, lồn bự phải khác nhiều, giả thử bây giờ bà cho tui nắc, chắc cũng không thấy sướng.

Cô ngạc nhiên hỏi lại : lồn đụ mà không sướng thì đụ cái gì bây giờ. Anh nói rõ : con cặc tui giờ so với lồn bà thua đứt đuôi, cỡ này phải mấy thằng đen mới nắc bà tới. Cô xí một tiếng lẻo mép : nói tầm xàm, lồn tui mà cho mấy khứa đó chơi, bộ anh tưởng đồ bỏ chắc. Thà tui để mốc chớ tụi nó đâm vô thốn thấy mẹ, e chừng tử cung cũng băng ta lông theo.

Anh ra điều hiểu biết : bà nói vậy, chớ nó nhét nắc một lần tui e bà chết mê chết mệt. Đú họ, sao thằng nào cũng dài, gân guốc mà ham đụ dữ. Nó nắc con gái chừng nửa cây mà con nhỏ ói có lằn có dợn, nó mà dọng nguyên cây chắc con nhỏ bưng mâm luôn. Cô phát cười la nhong nhỏng : xạo, xạo tổ, lo rửa lau đi tía, nói lăng nhăng.

Anh hạ giọng than : nhưng mà thấy cái lồn em anh bấn xúc xích. Anh hù vô tai cô : anh rửa rồi cho anh núp gò mối chút nghen. Cô nhủng nhẳng làm ra vẻ “ không, không, em không còn xương anh nữa “, nhưng lại hứa hẹn : thì lo rửa sạch sẽ đi đã, cứ đụ đụ rủ rê hoài.

Anh lo làm mau xong, quính quáng đặt vội cái thau xuống gầm giường rồi bò lên ôm phía sau cô mằn mằn kê con cu vô băm phừng phừng cái lồn. Cô nạnh giò lên, lấy tay bưng giữ để anh nắc cho sướng. Anh lục đục hẩy tới, cô lịch xịch muốn rớt ra, anh phải ôm choàng lấy hai vú cô mà giập.

Đúng là con cặc anh bị lỏng le, miệng lồn cô tựa cái phễu còn con cu anh giống chiếc đũa bé teo. Anh nghiến răng đâm mà xem chừng không thấm tháp gì hết. Cô phải an ủi : đụ vậy tạm được rồi, chớ chửa vầy mà anh đòi sướng thì hỏng bét.

Sống trong gia đình cô, anh được hưởng nhiều thứ. Anh được chăm lo, săn sóc từ miếng ăn giấc ngủ. Quần áo thay ra cô đều nhận giặt giũ cho. Cả hai vợ chồng hào phóng không nhận tiền thuê, nên rủng rỉnh đồng lương anh chi tiêu hết vào các đãi đằng nho nhỏ. Anh mời vợ chồng cô đi tiệm, nhưng họ chẳng ưng lần nào, có cái xe của chồng anh phóng đi gom mấy món về chén tại nhà.

Cô với anh chẳng phải hẹn hò nhiêu khê, nắm vững giờ giấc sinh hoạt của người chồng nên lu bù chi xác thậm thụt. Anh thường đi nằm sớm nhưng ngủ nghê được đâu. Khi thì rục rịch bên phòng hai vợ chồng, khi thì lăng nhăng nghĩ và ghen lồng ghen lộn. Cô vẫn cam đoan với anh chẳng có gì hết, thế nhưng cái bụng cô cho biết nói vậy mà không phải như vậy. Lắm khi anh thấy mình đúng vu vơ, vợ chồng người ta thì phải ăn nằm, sao lại đi tị nạnh, so sánh. Thế nhưng tính ích kỷ khiến anh mù mịt, anh chỉ muốn cô là của riêng anh. Tiếng là anh ăn ké mà trịch thượng như chủ. Cô vẫn van nài anh : thông cảm cho em, một thân chia xẻ làm hai, em buồn chết, có sướng gì đâu. Lão lâu lâu dậm dật, cũng để em chiều lão một tí, anh chẳng thấy em giành nhiều thì giờ cho anh sao.

Sáng ra, anh thức rất sớm, lên gác thượng tập tành. Cô lóc ngóc bò lên, khi thì kêu lão ngủ dưới trại, khi thì than phận trách thân. Thế rồi cô ngả ngớn giụi vào anh đòi vuốt ve, nựng nịu. Anh ôm cô vào lòng, cái bụng cô cấn đè lên hông anh. Thân nhiệt cô hâm hấp, người chửa thường như vậy, nhưng anh xót xa vì cái dáng lạch bạch của cô.

Anh hôn lên trán, lên má và nhắn nhe : em nên cẩn thận, thai 3 tháng và từ ngoài 7 tháng rất mong manh, chồng có đòi cũng cố tránh, đừng nuông chiều mà hỏng. Cô tin tưởng anh, cho dù anh chưa một lần nuôi vợ chửa, nhưng anh tỏ ra am tường nhiều điều. Anh còn căn dặn cô chớ phơi đồ lót ngoài sương và để qua đêm vì dễ sinh bạch đới. Chả biết anh mò mẫm học ở đâu mà tỏ vẻ sành sõi vậy.

Anh nâng cằm cô lên hỏi : em nghe anh chứ. Cô nũng nịu đáp vâng và giụi giụi người phụng phịu với anh. Anh hôn lên môi cô khen : em ngoan lắm. Cô yêu thương vít đầu anh xuống, giúi vào ngực, mùi sữa non phảng phất gây gây. Anh tận tình khuyên cô : em cần nằm nghỉ dưỡng nhiều, cả ngày ngồi trên quán, em phải nương cho thai lớn khỏe. Cô ỏn ẻn thưa : nhưng mà em nhớ anh, chỉ muốn được anh ôm em.

Anh cảm động nên vin cô vào và hôn miên man lên cổ, lên áo. Cô rúm lại vì nhột, anh áp mặt vào giữa hai vú cô mà hít thật sâu. Thấy anh xun xoe hôn ngoài áo, cô xê vào sau bờ tường, tự động cởi khuy ra giục anh : hôn em đi. Anh lim dim nghiêng mặt vào chỗ chia đôi hai bầu vú hít thật đậm. Mùi hơi hướm, mùi lụa áo lót, mùi thịt da cô và cả cái dáng mềm mềm, sường sượng của cặp vú tạo sữa làm anh ngây ngất.

Anh lấy hai tay ép nhẹ cặp vú cô lại nói nựng : xương quá, xơm quá và anh lắc rung nhè nhẹ cặp vú cô. Chính cái vẻ diết da của anh mà làm cô xính vính. Cô thở phào và rung rung cặp vú theo. Anh bợ dưới lườn hai cái vú nặng nung núc sữa, đong cân chúng tưng tưng rồi chẳng bảo sao, anh nhẹ xoay cô lại, tháo gỡ cái khóa cài. Dưới cái mát lâng lâng của buổi sáng chớm lên, anh ngây ngô nhìn hai vú tròn trịa của cô như hai đóa hoa hồng vừa nở.

Cô dõi theo ánh mắt mê say của anh vừa hãnh diện, vừa dấy lên lòng yêu anh ngút ngàn. Theo bản năng, anh ôm tròn hai cái vú, rung dịu dàng, mấy cái núm tưng lõng bõng, mớ hạt sữa gờn gợn trên cái quầng màu nâu non. Anh ghé miệng vào mút nhẹ, một luông khoái cảm len lách từ đầu vú chạy rần rần khắp hai bầu vú, tỏa ra châu thân và dồn ùn xuống dưới bụng cô. Đột nhiên, cái sướng lăn tăn như người vũ nữ cầm cái quạt xòe dần ra, cô chụp lấy tay anh rủ rê : vào phòng anh ôm em một tẹo.

Anh có vẻ ngại ngần, cô khiến anh bạo dạn lên : lão có nhà đâu mà sợ. Anh ríu ríu theo cô, cái áo còn lòe xòe để mở, cô đi hai vú nhún binh binh. Anh như cậu bé theo mẹ ra phố chợ. Vào buồng, cô nhong nhỏng kêu anh : hôn cho đã đi, mút cho sướng đi, nhưng nhẹ thôi để vỡ sữa của em hết.

Anh như con bọ cạp bò lổn ngổn trên cặp vú, mút chụt chụt bên này lại chuyển mút bên kia, hai tay vần nhè nhẹ hai vú như nhồi bột. Cô nhếch nhác cong phần lưng, hai vú dềnh dàng nâng cao như quả núi. Anh lục xục hôn hít, vầy vò hai cái vú hả hê. Cô lưu ý anh : có muốn xem qua phía dưới thì em cho đó. Anh nhìn sững cô, nghe cô lặp lại : em nói thiệt, em biết anh đang muốn xem mà.

Anh lụng bụng lột quần cô, kéo luôn cái lót. Chút chất nhầy bám ở đáy, đó là chất cặn đàn bà chửa nào cũng rịn, tuy vậy anh vẫn cầm cái lót đưa lên mũi hít. Cô biết mười mươi nhưng không ngăn trở thói quen kỳ lạ của anh. Cô xịch xạc nhích mở hai giò ra, lồn cô duềnh lên cao vút. Hai múi mu nở bét ra, cái lồn giống như lát cá thu nằm tênh hênh một đống.

Anh muốn rên lên vì nhìn rõ. Anh kềm giữ hai cổ chưn cô, banh rộng thêm chút nữa. Cái khe hé toác miệng, long lanh chất nước nhớt. Anh giúi người tới, nhấp nhổm như tập thể dục xuống tấn, cô phải bảo ban anh : muốn hôn thì hôn đi, nhưng đừng nút. Anh chúi đầu mũi vào, hít một hơi dài và từ từ chun mỏ lại giặm lên lồn cô như ấn triện. Cô ngoe nguẩy lắc mình, anh giặm đi giặm lại mấy lần, một chút cặn nhớt bám trên mép anh.

Cô chiều để mặc anh hôn, nhưng hai chưn từ từ cố mở ra cho anh thích. Cái lồn tựa như bị châm chích nên hai mu khẽ rung rung, nước ứa ra từ cái lỗ long lanh, long lánh. Anh khen bâng quơ : lồn đẹp quá. Cô bắt tức cười : lồn mà có thứ đẹp, thứ xấu sao anh.

Anh loay hoay với cái lồn, vạch ra vạch vào coi miết. Cô nhìn tia mắt anh mà bắt yêu ngay. Cô nghĩ giá đừng chửa gần ngày, lúc này cho anh gần cô một phát, chắc anh hí hửng lắm. Đột nhiên nỗi cảm động dâng lên, cô kéo vít đầu anh xuống sát cái lồn và hỏi thoang thoảng : thèm lắm hả. Anh lặng lẽ gật đầu.

Cô ập khuôn mặt anh vào giữa háng kẹp hờ lại. Mũi môi anh giặm giặm chỗ lồn cô, anh ngất ngây, mụ mị và phiêu bồng, lãng đãng. Cô kẹp đánh đu hai giò, lồn cô và mặt anh xàng xàng qua lại. Anh đắm đuối cật lực, cho dù cái bụng chình ình che đè bớt khoảng háng, nhưng quả lồn cô bự. Anh nhận ra lông lồn cũng như mọc rậm lên, hai cái mu đơm đầy và cái lỗ lồn cũng khang khác. Hình như thứ gì cũng thay đổi hình dạng. Ở người chửa tuồng y món nào cũng nở phình lên. Vú lớn, núm vú lớn, quầng vú lớn, rồi lồn lớn, mu lớn, lỗ lồn lớn, hạt le cũng lớn, đến cục thịt lồi cũng lớn luôn. Hèn chi người ta khen đàn bà chửa đẹp ngầm đẹp lặn.

Bỗng anh run bắn người lên, cô quính quáng hỏi : sao vậy. Anh lè nhè trong miệng : anh chịu hết nổi. Cô thấy anh bụm hai tay ở háng và bật nẩy tung lên. Cô nhỏm lên kéo đầu anh chạm vô vú cô, nói lăng xăng vô tai anh : để ra hết đi, đừng kềm nữa, em biết anh thèm mà. Một bên tai anh đè lên cái vú, anh vò vò bàn tay, người nhảy giựt từng cơn. Anh như cố hết sức leo núi nên bải hoải, cô ép chặt tai anh mà đẩy lắc cái vú rung rinh. Anh lồm cồm bò lê bò càn, một hồi thì ngưng. Cô biểu anh : kéo quần ra thay đi.

Anh giở cái tay hết muốn nổi. Cô đỡ anh dậy và nhỏm lên theo, miệng nói lùng bùng : để em phụ một tay. Xong cô nhẹ nhàng nắm lưng quần anh tụt xuống. Con cặc anh xịu oặt, nhăn nheo, nhưng ở đầu dính lằng nhằng từng sợi trắng đục. Cô lại hỏi : mệt hả. Anh gật đầu.

Kể từ ngày cô mang thai bé, anh rất mực chăm lo cho cô từng chút như người chồng thực sự. Anh biết cô qua siêu âm, sẽ sinh ra cháu gái đúng như ước vọng của hai vợ chồng, nên anh giành làm hết mọi việc. Anh chẳng nệ dư luận bàn tán vì hiện anh trọ hẳnở nhà cô, việc giúp nhau là thường tình.

Vả lại bụng cô ngày càng to, dáng cô lạch bạch thấy tội. Anh toan nhận gánh hàng lên đồi để cô chỉ đi người không, nhưng còn ngại các bà cạnh bên nói cạnh nói khóe. Cho nên bất đắc dĩ anh để chồng cô gánh buổi sang, còn tối mịt thì anh giúp gánh hàng về. Cô cảm động lắm nên tỏ ra yêu quí anh nhiều hơn.

Chồng cô bận trại tôm lien tục nên chính thức nhờ vả anh, thế nên anh chẳng còn ngại ngùng. Lắm hôm lão phải cất công đi giao tôm tận cao nguyên, hai ba bữa mới về, anh thường được trao phó trông chừng, đỡ đần cô từng chút. Việc đi đứng của cô đã khó, khi ngồi xuống lại càng khó hơn vì cấn cái bụng vượt ngưc.

Người chửa xuất mồ hôi nhiều, thân nhiệt cao, dễ uể oải, bực dọc. Anh thường khuyên cô phải nghỉ ngơi, sểnh vắng khách anh lại buộc cô nằm ra ghế vải. Sau mỗi đợt khách, anh lo thu dọn ly, chai, lon để vào chậu cho cô nằm nghỉ. Lúc nào anh cũng khuyên cô phải giữ kỹ cái thai. Cô biết ơn anh vô cùng.

Về đến nhà, cô than nhọc, nực, lười ươn ra. Anh phải đỡ cô ngồi vững vàng rồi chạy đi pha nước ấm lau mình cho cô. Dạo này cô không mặc lót ngực, hai vú căng sữa độn bè bè, núm sần to như hai cục xí muội. Khi rửa lau, anh thấy hạt sữa nổi đầy trên quầng vú màu nâu non, núm xẩm thâm lại.

Anh rón rén lau bầu vú, dưới lườn, dù đã quen cô vẫn thấy gai gai buồn nhột. Anh chạm nhẹ, sữa non rịn ra, đặc keo và dính dấp. Anh nâng nhẹ dưới vú lên lau ở những kẽ thịt, cảm giác mềm mềm lõng bõng ám ảnh cả cô lẫn anh. Tự dưng cô uốn éo làm nũng và anh cũng cảm trong lòng bấn bíu làm sao.

Anh lau mặt, ngưc, vai, tay cho cô thì chuyển sang lau phía lưng, nách và hông, kéo dài xuống thắt lưng. Cô nhột nhạt từng chút nên nhìn anh đăm đăm trìu mến. Cô da diết hỏi : sao anh thương em thế. Anh bảo vì yêu cô nên anh có trách nhiệm săn sóc cho cô.

Xong phần trên, anh cẩn thận mặc áo xông để giữ cô được ấm. Anh bưng thau nước đi thay, lấy nước khác cũng ấm, lại pha thêm thuốc tím cho tiệt trùng. Anh bưng lại vào phòng, cởi quần trong quần ngoài cô ra rửa phía dưới. Anh lau sạch mông, rửa sạch đít rồi lo đến bộ phận sinh dục. Cô kêu mỏi, anh phải đỡ cô nằm ngửa ra, hai chân bắt ngâm trong một xô nhựa nước ấm nóng khác. Cô phàn nàn anh bày chuyện nhiêu khê, anh bảo : xưa mẹ anh dặn dò thế, người chửa phải ngâm chân để tránh sau lớn tuổi không bị phù nề hay thấp khớp. Cô cười cười trêu anh : chỗ nào anh đưa cụ vào để thuyết phục em phải nghe. Nhưng anh không đáp vì lo tập trung vào việc rửa ráy chỗ tối nhạy cảm của cô.

Bụng cô nổi kềnh giống được úp bởi một chiếc thuyền thúng nhỏ, hoặc tựa như đồi Him Lam trên mặt trận Điện Biên ngày nào. Cái rún lồi lên như một ụ súng phòng không. Ngay phía dưới gò nỗng là một cứ điểm được ngụy trang bởi bụi cây rậm và một cửa hầm vằn vện. Anh tự bật cười khi ví von so sánh vùng bám quanh chỗ háng cô như thế. Thực vậy, lồn cô càng mở lớn, hai mu nổi hẳn lên, cửa khe vừa dầy vừa mọng nước. Cô nằm ra nó càng to bề ngang lớn bề dọc, vành vành như đường vào địa đạo Củ Chi.

Anh nâng đít cô dậy, luồn tấm ni lông vào dưới mông để giữ nước khỏi ướt văng tung tóe. Anh lấy gòn thấm nước nóng maàu tim tím vắt chẩy lên lồn cô, những hạt lỏng lăn tăn như dòng suối từ trên ngàn đổ xuống. Cô tự động nhếch hai chân ra để nước dội trôi chất bẩn bám tụ.

Anh gợt trên hai mu, cuốn gọn miếng gòn lách vào vét quanh miệng lỗ. Chị nhột nhạt nên đầu ngón chân xun xoe. Anh đằn tay giữ một mu và banh bên mu kia ra, anh rửa gợn từ từ, những sợi nhớt vón lại bám theo miếng gòn thành nhợ. Anh quăng đi, lấy miếng khác nhúng nước và rửa sang bên mu còn chờ. Cô im lặng theo dõi. Rửa xong, anh lấy bông khô thấm cho cô, anh ấn day để nước thấm hút hết chất nước, cô mon men thấy một sự kích thích rất nhẹ, rất thoáng lăm tăm quanh vùng đó.

Cô kêu nho nhỏ : anh, em nhột. Anh đang bận thả ý tưởng lan man khi nhìn lồn cônên không nghe. Anh nghĩ tạo hóa sinh ra người đàn bà vô cùng mầu nhiệm. Cái lỗ bé tí lại là cái nơi cả bố lẫn con tranh giành, bố thì giành đút vô, con lại giành chui ra, xoành xoạch thay đổi nhau lần lượt. Anh đâu nghĩ ra cái chỗ làm người nữ sướng đến run quắn lại cũng là nơi ban cho đời một sinh mệnh.

Anh hùng, chiến sĩ, kẻ bất lương, người tử tế đều từ một chỗ đó mà ra. Vua chúa, dân dã, người sang, kẻ hèn đều tranh nhau, hại nhau cũng vì một cái lỗ. Có cái lỗ ung dung thí dỗ nhau, có cái lỗ vội vội vàng vàng giúi cho nhau mà tim đập như trốn cướp. Lẩn thẩn, anh tự hỏi trường hợp anh chiếm đoạt cái lỗ lồn cô thì thuộc vào loại chính danh hay tà. Anh bắt tức cười.

Cô bật hỏi anh : nghĩ gì mà thừ người ra vậy. Anh đáp : anh nhìn lồn em quên béng hết mọi chuyện. Cô trách : nữa, anh lại sắp giở trò. Anh trấn an : không đâu, anh chỉ khen thôi, em có cho anh cũng chịu. Đến lượt cô tiếu ngạo : của đâu mà cho không, còn anh xạo có căn, giá em ướm sơ sơ anh chẳng quáng quàng nhét vào thì em xin bé lại. Anh khăng khăng khẳng định : thiệt mà.

Và thao thao bất tuyệt, anh kể tội các ông. Lão có vợ đến ngày sắp đi biển mà vẫn nhào vô ăn ké, đến nỗi đẻ nhóc ra ke dính kín mặt mày. Mấy cô mụ đỡ được dịp thi nhau cười nắc nẻ vì biết hai ông bà vừa tòm tem trước khi đến hộ sinh. Có khứa năn nỉ vợ xin tập bắn bia sau gò mối, chị không cho lão vẫn đè xấn xổ ra cà đầu buối nho nhoe lên vú vợ. Làm chả được tí hơi hám thì kêu ông ổng bắt vợ bưng hai vú để khứa nắc gió khơi khơi, còn chê : bà làm chẳng sướng con mẹ gì hết.

Anh thành thật kể hết ý nghĩ cho cô và nói mạnh : anh không bao giờ như thế, nắc vú thì ra nhẽ gì. Cô bĩu môi hỏi ngọt anh : liệu em tin lời anh được mấy cà ram đây. Anh vẫn vênh mặt lên oai hùng đường bệ : anh nói thật mà. Cô đủng đỉnh kể ra vanh vách : em thấy rồi, hôm nào cúp điện tối thui em còn thấy rõ hơn là có đèn đuốc. Anh quê quá, hề hề bọc xuôi : tại em chớ bộ, anh nằm im mà em bắt anh bóp lồn thì anh chịu sao thấu. Cô dồn anh thêm hơi nữa : phải lỗi tại em, lỗi tại em mọi đàng, nhưng ai ghé giúi giụi vào tai em lè nhè : cho anh sờ một tí nhỉ. Anh vẫn chẳng thua : rõ ràng là anh xin sờ ti, rồi em lại vùng vằng làm anh bấn phải sờ đến lồn. Cô như chộp được tim đen của anh nên rộ lên : thì đó, tại em thả lỏng, tại em mất nết, tại em dễ dãi nên từ ti anh mới chạy tọt xuống chim. Còn nếu em khó khăn chắc anh bắn ình ình hơn pháo dội lên lòng chảo Nà Cố.

Anh gạt phắt đi : nói chuyện với em chán bỏ mẹ. Cô phải vội giàn hòa : em đùa tí teo thôi, anh rửa tiếp cho em đi.

Lo xong cho cô được hai phần đường, anh nghĩ đã mừng, vậy mà trái lại anh thấy lúng túng. Số là cô nằm thòng chân ngâm trong chậu nước nóng khiến cả phần đít và mông đội vểnh lên, anh có muốn tránh né thì mọi thứ vẫn bày ra trước mắt. Chẳng nói gì bụng cô như cái trống căng, còn rún và cửa mình nữa chi.

Được rửa sạch sẽ, lau chùi khô ráo, chúng bóng lên và lồ lộ như bản khác gỗ. Từng lát dao khoét hay chạm đều in lại rõ mồn một, múi ra múi, hạt ra hạt, như đúc bằng đồng nổi, hoặc đẽo bằng đá ngọc thạch. Ác nữa là dù thấm bằng bông gòn thật khô, dăm giọt nước quái quỉ vẫn điểm bám vào những sợi lông như đang giát hạt kim cương, hay giọt sương tụ trên một màng nhện.

Lỡ nói cứng và nói mạnh với cô nên anh cố bấm bụng lãng quên mà sao càng lơ là thì mắt anh càng bị thu hút dán chặt vào đó, nhất là chỗ bụi dưới háng cô. Anh nhấc từng bàn chân cô,, rửa cọ vào các khe ngón, vét hết mủn da chết như bợn ghét và lau ly cho khô.

Cô lơ đãng nằm yên thế mà cái giác quan thứ sáu vẫn khiến cô phải rung rung người như xua ,con ruồi con nhặng lằng nhằng nào bu quấy rầy tai hại. Thỉnh thoảng da bụng cô rùng rùng, rồi cái mu, mớ lông cũng nhúc nhích theo. Anh phải hơi ngưng tay nhìn chăm vào các món.

Cô tự dưng sốt ruột hỏi bâng quơ : xong chưa, em mỏi hết người rồi. Bất đắc dĩ anh phải đứng lên đẩy dồn cô lên phía trước giường để cô nằm ngay ngắn lại. Chỗ háng bớt gồ nhưng nó lại có một dáng khác kích thích hơn. Anh thấy đầu óc leng keng, giống như cái phong linh trong ngày mưa bão.

Anh thôi miên nhìn cô, cô tẽn tò nhìn tránh sang hướng khác. Anh nghe rõ cô than thở : anh nhìn làm em sợ. Anh rũ đầu chẳng trả lời. Cõi vô thức nào cất đôi bàn tay anh mò mò chỗ háng cô, sự hồi hộp lan tỏa nhanh chóng. Anh ngập ngừng, nhóng nhún và bất cập cúi dần xuống hôn lên mu lồn cô.

Cô giật mình phản xạ co đầu gối lên. Anh phải trấn an để cô bình tĩnh : anh chỉ hôn thôi, hổng làm gì đâu. Cô đưa cánh tay che lấy mặt, lí nhí nói : em hiểu, nhưng em ân hận vì đã chê trách, nói móc anh. Anh xòe rộng bàn tay vuốt xoa cái lồn, những hạt nước rơi văng lấp lánh. Cô thở dài nói tiếp : em xin lỗi, anh có ưng, em bằng lòng để anh hôn lâu lâu đó.

Anh mừng bắt run. Tẩn mẩn chúi người xuống, hai tay vạch mu cô ra, nhìn chằm chằm không chớp. Anh yêu cái màu hồng viền quanh vòng lồn và màu đen nhánh của đám lông làm nổi bật lên những gì dấu chứa bên trong. lồn cô như củ triện, như hàm ếch, như đóa hoa lùng nhùng tranh nhau đua khoe vẻ đẹp.

Anh hơi cong môi lên chấm điểm một nụ hôn. Cái mùi hăng hăng của chất khí vón xộc vào mũi anh ào ạt. Anh ca cẩm : hơi hướm em bát ngát quá, anh liệu chết mất. Cô chuyển bàn tay che mặt giúi vào miệng, cô sợ bật ra một lời mời gọi vì cô bỗng xót xa và thương quí anh cực kỳ.

Cô vẫn hằng suy nghĩ : đàn ông ai chẳng lao đao khi nhìn lồn người nữ, song cái nhìn của anh da diết quá, cô không sao cầm lòng được. Can đảm lắm, cô mới thưa với anh : nhìn anh thèm, em đau đớn vô biên. Cô làm như vô tình mở banh hai giò ra như nhử : anh chấm vào một tí cho đỡ ghiền.

Anh đưa ngón tay vét một vòng. Cô giãy nảy lên : em thuận cho anh lấy chim chấm vào đó cho hạ cơn khao khát. Anh nghệt ra, nửa muốn nửa không. Cô phải tiểu di : anh chấm nhè nhẹ thôi, còn vò tạm vú em cho sướng gượng. Chứ nhìn anh lần khần em chịu không nổi.

Anh ngập ngừng, đứng đực ra, liếm liếm mép rồi dứt khoát : em dậy mặc quần vào đi, anh chỉ nhận đề nghị sờ vú em là được rồi. Cô lườn khươn không nghe, anh phải lấy quần lót và quần ngoài xỏ vào cho cô, còn hai tay mằn lên khắp quầng và núm vú. Cô ưỡn bổng lưng lên cho anh vò được chặt chịa.

Cái buồn nhè nhẹ chui vào các tế bào xa dần, tan loãng lênh đênh nơi các tuyến thần kinh và trộn nhào vào mạch máu. Cô thênh thang như trải mình ra giữa núi non trùng điệp mời gọi du khách thám hiểu vào xem. Anh lật tung vạt áo cô lên, hai trái vú phập phều , anh úm những ngón tay đè lấy quầng và núm vú, xe day nhè nhẹ.

Cô choãi hai chân ra vì chỗ lồn ri rỉ nước. Anh nghe cô rên : em lại ra nước lấm lem rồi. Anh lờ đi, cô gắt : anh có nghe không. Bấy giờ anh mới bảo : mới rửa đấy thôi, tại em ra thì làm sao bây giờ, chả nhẽ lại rửa nữa. Cô uốn éo phụng phịu : thì tại anh sờ vê vú em chứ bộ. Anh gân cổ cãi : em nói sao cũng được, gạ anh nhét vào lồn, anh chỉ nhận bóp vú mà than. Anh bóp trên này còn ở dưới em phún ra lại đổ diệt cho anh. Cô lại ngúng nguẩy hơn : nhưng anh vê đầu vú thì lồn em phải nứng nhịp theo, anh măn vậy, lồn nào nín cho nổi.

Anh biết cô õng ẹo để anh địt cô một phát. Chẳng phải cô thèm thuồng hay nứng sướng gì mà cô chỉ muốn thưởng cho anh một lần để anh xuất khí cho nhẹ người. Anh lắp bắp nói : được rồi, anh bóp sơ sơ thôi, còn địt em thì ngày bữa gì chẳng có.

Hai người nhủng nhẳng đối đáp nhau. Anh phải đổi chác : thôi thì anh xin phép em để anh bú vú em, thế thôi. Cô nhếch một bên lườn lên chìa cái vú nói đớt : bú đi cưng. Anh lia cái lưỡi xoắn lấy núm vú và lết láp lên quầng vú. Sữa non rịn ra hăng mùi tợn. Cô cuộn người như con sâu đo, như con cuốn chiếu, lẹt đẹt như con sâu róm, cô chắc lưỡi tựa gọi chó.

Anh nút nhẹ núm vú, băm vài nhát răng cắn tê tê, quầng vú ì ọp trong miệng anh. Cô rú lên : anh làm em nứng lồn quá. Anh không chịu nắc em thì anh liếm bú hộ em luôn thể. Anh lẩm bẩm : thật lắm chuyện, song lại từ tốn kéo quần cô xuống. Anh lấy bàn tay cào lên lưỡi rồi bôi chất nước miếng lên lồn cô. Hai tay anh vạch lớn mu ra và thò lưỡi vào liếm chút chit. Cô búng người lên, cái lồn khao khao uốn éo, anh làm gì nghe tọp tọp, cô bật cong lên kêu sướng, sướng.

Anh sa đà rúc vào nút hơi mạnh, cô la toáng lên : đừng mút căng, em đang có cháu. Anh nút mạnh nó trôi băng ra theo. Anh kịp ngưng ngay và để cô dịu cơn nứng, anh thè nguyên bản cái lưỡi chà đi chà lại lồn cô tẩn mẩn. Cô bíu lấy tóc anh giúi và nhịp ắc ê. Anh vô phương hành động chỉ còn thụ động để cô ấn vào ra nơi lồn như người phải đóng triện hàng chồng cao công văn, tài liệu.

Cô kêu như nắc nẻ : em sướng bắt điên, giá em không chửa, em cho anh nút ráo riết và bắt anh địt tòe chim luôn. Anh chê cô : dớ dẩn.

Tuy về ở hẳn nhà cô, rất nhiều lần ăn cùng mâm, lén lút chia xẻ nằm cùng giường, thế nhưng anh vẫn có một lo toan mơ hồ lảng vảng. Lắm khi anh nghĩ hay là chồng cô vờ lẩn thẩn để dò xét anh, hoặc ngấm ngầm chờ chộp được quả tang chuyện ngoại tình của cô rồi mới ra tay sửa trị. Chứ chả nhẽ có người bình tâm và đãng trí như thế sao.

Xem ra lão đâu phải tay vừa. Những bận tiếp xúc, anh thấy lão cũng ranh ma, quỉ quyệt lắm. Lão kể việc cân đong buôn bán tôm, những đận cạnh tranh giành giựt mua con giống, và những mè nheo của loại khách buôn quỉ quái đều bị lão lật tẩy, chặn họng ú ớ, không bẻ hoạnh gì lão được.

Phương chi, lại còn lời ra tiếng vào. Mấy mụ trên đồi dù có ghen ghét vì khách không đông, hàng không chạy thì ít ra phải có tí lửa ngún khói mới bốc ra được. Chẳng hiếm gì tình cờ lão bắt gặp anh vờn ve cô, kéo hẳn cổ áo để nhìn xuyên vào cặp vú trần (bữa đó cô vừa tắm xong không mặc lót), hoặc tóm được anh đang khệ nệ bưng nước cho cô tắm.

Tuy lão chưa nhìn ra vợ có cởi truồng hay chăng, nhưng cái lối thập thò tố cáo mười mươi cô với anh có điều lẹo tẹo. Lão đã từng lưu ý cô thời nay si đa, si điếc ê hề, coi chừng vướng phải bệnh thì khốn, thế mà lão cứ buông lung vợ mới lạ.

Người đàn bà ví như cái hoa, mớ hương, phải nâng niu, ấp ủ, thả lỏng khơi khơi sao nên. Dù họ không chủ động đòi xin một lần ân ái, nhưng tạo hóa đã sinh ra cho họ một cái lỗ cũng ngầm căn dặn là phải cần có một khúc nút ém chặt vào. Bây giờ cô tựa cái bình để mở ra, lại xực mùi rượu nồng cay đắm đuối. Biết uống vào là đắng, song lại đem đến cơn say túy lúy càn khôn.

Lão không đút nút cho cô thì sẽ có người xung phong thay thế. Anh còn trẻ, khỏe mạnh, có đầy điều kiện cần và đủ cho cô. Anh thường được cô trắng trợn khen : cặc anh dài nắc sâu, em choáng váng thật tình. Điều đó, anh nhận rõ, anh nắc, cô ríu rít nhún đưa theo. Cái đít cô xàng quăng ngất ngật, mông cô uốn dẻo cong cong, cô kêu nheo nhẻo như người xối nước cho tay đua sắp đến mức.

Anh địt cô oằn người, xậm xà xậm xựt, đè căng cô ra, nhưng cô làu nhàu cuốn hút anh tựa con trút, con trăn xiết tình nhân khi động đực. lồn cô mút khật khịa chim anh, vò ngấu vò nghiến như sợ tuột. Hai giò cô đạp vung như xắc thuốc, có tí vốn liếng nào cô vắt đến kiệt, đến khô.

Đã thế cô còn kêu chưa tới mức. Cô lau chau đòi anh dọng thật mạnh, bóp vú thật đau, giã thật dòn, cho cô trợn trừng trợn trạo mới sướng. Anh nắc cô còn hơn vác gạo bao tạ, mồ hôi nhễ nhại tuôn, con cu quần quần nát bấy lồn cô nhóc nhách. Mỗi lần pháo tinh khí ra, anh mệt bử có lự, há mồm há mõm thở đớp đớp. Cô rã rời như mớ giẻ lau nhà dính bết bát chất dơ. Cả hai hồng hộc thiếu dưỡng khí, xuôi lơ chân tay và nhão nhòe bắp thịt. Anh trách cô, cô trách anh, chung qui cũng vì yêu nhau quá.

Có một tối nào anh ngủ mà nghe bên phòng vợ chồng cô lục đục. Lão gay gắt mắng mỏ cô, chả nghe tiếng cô nỉ non mà chỉ nghe lão hung hăng dữ tợn. Sáng ra nhìn cô ỉu xìu, mày mặt có dấu, anh hỏi cô lảng đi : chuyện vợ chồng nào chẳng có lúc cãi nhau, anh đừng để ý.

Được cái, lão vẫn vui vẻ với anh, pha cà phê nhâm nhi với nhau như không có gì khác. Rồi lão đi, cô vẫn lên đồi. Trưa ngồi ăn cô mới thú thực : lão bảo người ta xì xầm tụi mình có tình ý với nhau. Và cô kể thêm bị lão giần cho một trận vào đít.

Anh thương tội cô vô ngần. Giá ở nhà là anh đã lột quần cô xem lão đánh đau đến đâu. Anh bỏ dở bữa cơm, cô có vẻ hối : không nói thì không đành, nói ra anh lại bỏ cơm, em ân hận. Anh an ủi cô, lấy cớ no, cô cũng không ép.

Hôm đó, sinh khí buồn buồn, anh bỏ đi và không lai vãng chỗ quán. Chỉ tối anh mới phụ dọn hàng và gánh gióng về. Cảnh nhà im tiếng cười, anh bỏ đi nằm sớm. Hôm đó lão cũng đi đâu, rị mọ cô mò vào. Cô xấn xổ bò lên nằm cạnh anh, choàng tay ôm lấy anh. Cô đả đớt : đừng buồn mà. Em chẳng nghĩ, anh bận tâm làm gì. Mặc lão, vài ngày lại xuôi thôi.

Lão đi biệt mấy hôm, về ba hoa vừa thăm thú xem trại tôm các nơi để học hỏi kinh nghiệm. Lão lại vui với vợ và nịnh nọt anh, khệ nệ kể mang ơn vì có anh đỡ đần. Anh im lìm thủ thế canh chừng. Một lúc thấy lão vui nên gạ uống, trong thâm tâm anh muốn mượn bia lon để trút bực dọc.

Anh ép lão, lão ép anh, cô thao thao khui lon để rửa hờn rửa oán. Nhân cơn loạng choạng của chất men ngọt ngào, anh khệnh khạng đặt vấn đề. Anh không đả động về cô về lão, nhưng đem lời thị phi của bà con mà hỏi thẳng nhau. Lão chối lia chối lịa, anh toang toang nói : nếu sự hiện diện của tôi trong gia đình gây mất hòa khí thì cho tôi xin lỗi và kiếm nơi chuyển đi.

Lão cũng say ngật ngưỡng nên lè nhè xua tay không chịu. Cô làm trung gian ngồi chẳng phán một câu, mặc cho hai ông xì xồ đối đáp. Tối ấy nghĩ sao lão vào tận phòng anh thanh minh : em đòi cất thêm trại, nhưng vợ em không ưng nên càu nhàu nhau vậy thôi. Lão đã nhún thì anh cũng không khó khăn, nhưng còn nói thêm : nếu lúc nào vợ chồng thấy tôi cần chuyển đi thì cho biết.

Đêm sau lão lại vắng. Cô lò mò vào, anh nọc cô ra vạch quần xem dấu đòn. Những đường hằn thâm tím, cô nằm nín khe. Anh trào nước mắt cúi hôn lên từng vệt đau của cô, mông cô rung rung. Anh lật người cô lại, giúi mặt vào chỗ lồn mà loe ngoe nói : anh xin lỗi. Cô vói tay xoa tóc anh từ tốn và lí nhí thưa : đừng làm em khóc theo.

Cô kéo anh trườn lên, tự động lần mở dần các cúc áo nhử vuốt anh : bú đi, ngủ đi, bỏ mặc hết chuyện đời, đừng nghĩ đến nữa. Em cần anh, anh hãy bù đắp cho em nỗi thiếu thốn. Cô cho tay đẩy tuột quần anh, lúng túng, vướng víu, cô khuyến khích : anh cứ ngậm vú em mà bú, nhưng nhổm lên để em cởi cho. Anh rất mực ngoan ngoãn nghe theo bởi vì con chim anh cũng gồng lên, cứng như que củi gộc.

Cô bình dị cầm khúc gân ấm nóng, chùi vào háng, vào lông, mu. Khi thấy nó xật xừ thì cô cắm giúi nó vào lỗ lồn cô. Anh nghe cô thở hắt ra kèm một tiếng “ úp” và cô kéo phịch mông anh đè xuống. Khúc chày chui ngọt vào từ từ, thấm lịm từng ly từng ly, chút ấm áp ở đâu sâu trong người cô phả lên bao trùm hết thanh củi thịt.

Cô xàng nhè nhẹ, như người chị tập cho đứa em lần đầu chơi gái, nhõng nhẽo : nắc em đi, nắc từ từ cho mút mát nhau rồi hãy dọng. Miệng anh lùng nhùng cái vú, mình anh nhấp nhổm đẩy đưa, cô khà khà như nhắp bia và dạng riết róng chân ra cho anh giập.

Bao nhiêu oán than vỡ bung cả. Chỉ còn một chiếc chày vồ đang giã vào chiếc cối thịt làm nem. Người ta thỉnh thoảng phải bôi tí dầu để chày khỏi quyện dính thịt, anh chẳng cần mà lồn cô vẫn ngoạm dẻo dai. Chất nhờn của cô vốn thừa mứa và chỉ cần cái chày đâm vô sẽ đẫm ướt mẹp.

Anh vò nhàu hai vú cô và nắc tung tăng. Cô bưng hai cổ chân để anh giầm cô cho đã. Chả cần nước cam thảo, chả cần muối ớt, miếng xoài nào của cô cũng đầm đà hương vị. Anh nghe cô reo vui : đụ đi, đụ đi, em có bị đánh đau mấy cũng phỉ.

Bây giờ anh đang ở đây. Một mình. Cô còn bên đó. Cũng một mình. Khoảng cách muôn trùng cho thấy không gian và thời gian đều căng thẳng. Cô kể khi anh gọi : anh đi rồi, lão có vẻ hí hứng. Anh cũng biết mà, đàn ông chỉ sợ bị cuỗm mất vợ. Anh cười khì khì : mất vợ chẳng mất, nhưng thứ khác nào còn. Cô cười thỏa hiệp.

Anh hạ giọng kể lể : em biết không, sáng và tối nào anh cũng phải xoa chim. Cô hốt hoảng : chết không, bịnh sao. Anh phân trần : làm sao được khi đang thiếu. Tiếng đường dây u u khiến cô hình dung anh đang làm cái chuyện vô tích sự. Cô hỏi tẩn mẩn : anh đứng yên đó chứ. Anh thở ra, cô nghe rõ tiếng nỉ non : nghe tiếng em, đứng yên gì nổi, anh đang dỗ nó ngủ.

Cứ thế, hai người nói chuyện bâng quơ. Ai chợt nghe tưởng là chuyện vô thưởng vô phạt. Nhưng cô thấu rõ anh, cô xót xa khuyên gián : đừng anh, em lo anh bịnh, tội. Trước mắt cô lờ mờ bàn tay anh xoắn tròn xoay khúc chim đang cương cứng. Cô nhúc nhích hai chân, có chút ấm trào ra. Chính cô cũng đang tự sướng vô thức.

Cô bập bẹ nói trong ống, anh nghe chữ được chữ mất, nhắc : nói lớn lên, anh không nghe rõ Cô than van : anh làm em ướt hết trơn. Những bóng đổ chập choạng lên nhau, anh nghĩ đến lúc cô quặn người khi được anh sờ mó. Cô lại nghĩ lúc anh hể hả bơm bắn người lên và ói thốc ói tháo trong cô.

Chợt anh hỏi té tát : bao lâu rồi em không được gần. Cô bối rối, lúng túng : anh biết rồi, lão vẫn nhấm nhẳng vậy. Từ ngày em sẩy, lão bỏ rơi em luôn. Anh thở dài : rồi em làm sao chịu được. Cô nói ráo hoảnh : bởi vậy mới nhớ anh muốn phát điên. Anh đau đớn khi biết đàn bà một lần sẩy lao đao hơn mấy bận sanh. Anh đâm bực bội ngang : ở chẳng ở thì bỏ quách nhau cho xong, làm khổ cả hai người.

Anh nhớ buổi sáng ngủ dậy cô kêu ngâm ngẩm đau bụng, khi anh còn bên nhà. Đêm trước, nhà đãi bún ốc, anh nghĩ cô không hợp món lạnh nên khó ở. Anh khuyên cô nghỉ một hôm, cô không nghe. Đang làm việc, anh nghe lao xao, chạy lên thấy cô phủ phục nơi ghế, đáy quần thấm bết máu.

Anh quáng quàng nhờ người coi quán hộ, chạy bay gọi chồng cô. Lão lên dìu cô về, gọi tắc xi đưa cấp cứu. Anh lo dọn quán cho cô. Chiều vào thăm, cô ứa nước mắt vì thai không giữ được. Anh im bặt để cô đừng tủi hận, chẳng biết lỗi phải do ai. Anh lo nấu cháo đem cho cô, cô kêu nuốt không nổi.

Anh cầm lấy tay cô dặn dò : em phải ăn để giữ sức. Cô bíu lấy tay anh đu người lên, ngả vào cánh tay tình tứ. Cô phàn nàn : sao em không gặp anh sớm. Một bên vú đè lên thịt anh, sữa rướm ra ướt ấm. Anh đỡ cô nằm xuống, cúi đầu nói nhỏ nhẹ để cô khuây.

Cô nắm lấy bàn tay nhờ xoa nơi ngực, kêu đau ở chỗ đó. Anh xoa cái vú chật chìa, sữa rịn ra,ướt in cái đầu vú đen thui lên ngoài áo. Anh xoa một tay lên trán cô, dỗ ngủ đi. Cô than đi than lại : sao em không gặp anh trước để thành chồng vợ. Cô nằm 3 ngày, về ì ạch nương gượng. Chồng cô và anh đỡ cô, lão xuống trại, việc rửa ráy lại một tay anh cáng đáng. Anh chẳng nệ hà, trái lại còn hăm hở.

Lồn cô giờ xẹp bớt, không còn vun và phình ra như trước, trông gọn hơn và khít khao hơn. Anh hỏi đùa : liệu anh chui vào đánh một giấc được chứ. Cô chẳng biết nói sao vì chưa có kinh nghiệm, anh phải xoa : nói chơi, chứ chui vào sao được. Anh lau rửa cho cô, nâng niu như sợ vỡ.

Tròn một tuần cô khỏe lại. Ti toe đã muốn mồi chài. Hơi tí kêu ngứa, kêu gãi hộ. Ngứa toàn chỗ ác ôn, không ở vú thì ở lồn. Anh gãi xột xột, cô có vẻ ưa. Anh gãi thì loáng thoáng song sờ bóp rất tận tình. Cô ưỡn cái lưng, nhón cái chân, vú lồn khít với ngón tay anh búng bẩy.

Anh nghe cô râm ri là nổi cơn. Hối cô cởi áo, anh nhồm nhoàm gãi và bú chóc chóc vào vú. Cô sướng đeo lấy cổ anh mà đu. Anh đau nhừ vẫn phải đứng gồng cho cô sướng. Anh gãi một hồi, cô đòi được anh đụ. Anh nương nhẹ giúi con cu vào khoắng khoắng cốt để cô có cảm giác du dương. Mấy khi cô chịu nên lên gân uốn éo, nhồi nhào thấy khiếp.

Bất đắc dĩ anh nứng theo mà bất cần hậu quả, anh địt cô nghiêng ngả. Anh bơm lồn cô còn hơn bơm mỡ vào xe, đung đưa con cu làm cô nháo nhào chịu trận. Cô kêu anh gác giò, cô chỉ anh dang chân, cô phụ anh miết lồn kêu rạo rạo. Đám lông bị tõe ra, đâm nhúi nhùi vào gốc cu làm anh tới nhanh chóng.

Anh bê cô lên dọng cặc ầm ầm, cô bẻ ngược lồn ra hứng tới tấp. Cô ra, anh ra, kêu chí chóe với nhau. Nghỉ một hơi lại nắc nhau nữa. Anh gọi thời gian đó là thời gian xả láng.

Nhất là gần ngày anh lên đường. Chồng cô nghĩ làm ơn cho trót nên cố tình lánh đi cho hai người đãi nhau. Bọn nhóc đi học, tối về lăn quay ngủ, cô ngang nhiên để truồng ngông ngổng chui vào phòng anh địt chết thôi. Đến nỗi lồn cô lúc nào cũng hửng đỏ, còn anh bế tinh nên nắc mãi không ra.

Anh than mệt mà cô thì kêu sướng. Nó âm ỉ cào cấu trong lồn, nhờ cu anh cô mới được thong không bế tắc. Anh ở đâu cô cũng xán vô, vú để hở sẵn, mời mọc anh bóp hộ. Anh oải người, cô dùng lời ngon ngọt rót vào tai anh : yêu em tí đi, mai kia anh đi, em muốn địt cũng không có chim nhét vào nữa.

Anh trêu cô : nông mãi nhỡ có không co lại được thì sao. Cô bảo thì để hở toang hoang cho nó mát. Anh phải nhiều lần bú lồn vì hết sức địt cô nữa. Cô ngồi xạng banh giò, anh bú hả hê luôn. Anh cắn mu, nhay rít róng, cặp cái hạt ở giữa khe nhá nhá trong mồm, cô kiễng người lên vì rậm rựt, nước tứa ra lênh láng. Anh làm nát băm lồn cô, phải dùng tay xoa cho tròn trĩnh lại.

Cô không đưa anh ra máy bay nên đêm cuối cô xả láng. Cô bú cặc anh nhằm kích thích nó cứng lên. Cô chủ động leo lên người anh, gác hai chân bên hông và cầm cu anh nhét vô lồn. Nó mềm oặt oẹo, cô phải mài cái đầu nấm rất lâu mới cương cương chút đỉnh. Cô vội vàng bấm chặt gốc cặc mà giúi lút lồn vào.

Khi cặc anh đâm hơi xa, cô xàng cái mông, dùng thủ thuật bóp bóp cái lồn làm cu anh thấy ấm mới đưa thẳng lên nổi. Cô chúi người như thợ bào, hai vú đánh đu và chà lết thun thút. Cô kéo hai tay anh ập vào vú, mời anh bóp cho cô lên cơn. Anh chiều cô chứ còn lưng anh mỏi rời rã, anh chả còn thiết nữa.

Gần mười năm trời hủ hỉ sống với gia đình cô. Lúc ăn thừa thãi, lúc bụng để đói meo. Ấy là tình cảnh anh đụ dồn đụ dập, giờ vắng lồn cô thì nhong nhóng tìm. Anh đem tâm sự kể với cô, cô chỉ biết thở than xị xụt.

Ước vọng của anh là đưa được cô sang với anh, nhưng chồng cô còn đó, làm sao cô đi được, cho dù anh có chắp cô một đôi cánh thật lớn. Cô đành hẩm hiu với éo le cuộc đời.